[时钟滴答声]
你好，JAROD。
妈妈？
你在说什么？
我听不见你说话。
[电话铃响]
妈妈？
[滴答声，铃声] 妈妈？
[尖锐的铃声]
[布鲁茨] 他每隔两分钟就准时打来 像上过发条一样，但他只肯跟你说话。
这是你的分机，好吗？ 我就在这边守着。
接哪条线？ 难道我们不该等帕克小姐吗？
- 不等她了，直接开始。 - 悉尼，她会杀了我的。
接哪条线？ 好吧，二号线。
尽量拖住他。 我已经开始追踪位置了。
[哔哔声]
[悉尼] 喂，JAROD？
我又做那个梦了。 你还好吗？
继续跟他聊。 我们快抓到他了。
- [电话里传来刺耳的干扰声] - 告诉布鲁茨，我发现了“睿侠”。
注：Radio Shack，美国电子产品连锁店，暗喻廉价零件就能破解中心的追踪。
真奇怪。
感觉有点想家。
只是我不知道家在哪里。
你的家就在这里，JAROD。
你注定不属于外面的世界。
省省那套“白豹”的演讲吧，悉尼。
注：悉尼常把JAROD比作稀有且无法在野外生存的白豹。
中心里有人知道我是谁。
我要真相。 我相信我们可以探讨……
这些问题，只要你回来 恢复我们的工作。
我希望我能相信你。
你信不信并不是问题的关键。
那关键是什么？ 那些你偷走的数字模拟档案。
里面包含了唯一的现有记录……
那是超过25年的研究心血。
中心——
我想要回它们。
那么，也许中心——或者你—— 可以考虑做个交易。
用我的一段过去，换你的一段过去。
[铃声]
再联系我吧，悉尼。 我要迟到了。
- 迟到干什么？ - 去主持正义。
[蜂鸣声]
福尔摩斯先生？
艾萨克。
德克斯特先生？
有什么不对吗？ 你是个男人。
据我所知是的。 但你穿得 像个女人。
没人告诉你吗？ 没有。
听着，我知道你不认识我， 我承认我有点与众不同。
但如果你不帮我， 他们会把我关起来， 速度快得让你来不及说“香奈儿5号”。
我没做错任何事。 那些人想 杀了我。
我只是自卫。
如果你不管我， 我就死定了。
别担心，德克斯特先生。 [拍拍肩膀]
我会为你辩护的。
谢谢你。 我就知道你是个好人。
我能从你的 眼睛里看出来。 拿着。
你的睫毛膏花了。
噢。
那你 当律师多久了？ 大约七分钟。
[旁白]
[杂谈声]
JAROD，快来，加入我们。
我们想抢先 祝贺你今天早上的 庭审胜利。
- 只是新手的运气。 - 我们听说你的当事人 可是个大美人。
你到底有多走运？
别让布拉德利 惹恼你。
初级合伙人第一次出庭 都会碰到些 棘手的案子。
让贫穷无辜的人 免受牢狱之灾是种荣誉。
哪怕他们 穿着雪纺裙。 对不起。
杜蒙先生，迈克尔·梅茨格 在接待处等你。 谢谢，安妮。
谢天谢地，这位当事人 既不贫穷 也不无辜。
说到贫穷 无辜的人，
惠特克上诉案的简报 你写好了吗？
本，我每周花70个小时 在梅茨格的并购案上。
我实在忙不过来。
杜蒙在法庭上像只斗牛犬， 但有时会忘记……
是谁在给他发工资。
[轻笑] 好吧，我会 处理好的。
噢，JAROD，如果你感兴趣的话，
柯林斯百货公司的 内衣部 正在搞买一送一的促销。
回见，小老虎。 JAROD， 继续努力。
我会尽力的，先生。 安妮，
有件事 我想让你做。
布拉德，能跟你谈两句吗？ 刚才只是个玩笑。
我明白。我想问你 几个问题……
关于惠特克审判案。
老头子斯隆几年前 输掉了一场谋杀案辩护，
结果这个烂摊子 落在我的头上。
为什么斯隆要让他最好的 庭审律师……
去写一份连法律系一年级学生 都能搞定的上诉状？
惠特克案是 斯隆的一块心病。
他讨厌输。 让我来写这份上诉状吧。
你刚才不是说 你忙不过来吗。
而且我也需要练习。
如果老头子发现我把这事 丢给一个初级合伙人， 他会剥了我的皮。
只要你能保密， 我也能。
那我们谈谈。
马上给我找到杜蒙， 否则我就亲自去找他。
参考我之前的上诉状， 随时向我汇报进度。
你说了算。 现在还不算， 但我正在努力。
梅茨格先生。我刚和 法官通完电话。
我想一切都会 按照你想要的方式进行的。 很好。
你瘦了吗？ 也许瘦了几——
[悉尼] 主管女士，
JAROD想要的 只是关于他自己、 关于他过去的一小块碎片。
我相信如果我们 接受他的交易提议，
这将对重新建立……
我带他回来所需的 信任大有帮助。
那战略情报局那边呢？
帕克小姐相信 她可以用武力 解决任何问题。
但我了解JAROD。 我们追得越紧，
他就会跑得越快。
我会和 塔楼的高层讨论你的提议。
但我不能保证什么。
噢，该死。
这个的玩法是把 同样的颜色 都弄到同一面？
[冷笑] 80年代 你躲在哪儿呢？
我过着非常与世隔绝的生活。
你什么时候戒烟的？
你怎么知道的？
噢，你颤抖的双手，
指尖上的 尼古丁污渍， 还有易怒的情绪。
你知道吗，你可以试试 简单的泻盐浴。
盐分可以通过皮肤 将血液中的 焦油和尼古丁吸出来。
所以，你既是医生 又是律师？
我还在努力 成为印第安酋长。 安妮。
请把这些抄写、 校对好， 今晚送到我的船上好吗？
今晚？噢，不，不。 斯隆先生，我不能， 因为我女儿——
她是个非常可爱的女孩， 她知道 她的母亲对这家公司 有多重要。
安妮是最棒的，JAROD。
安妮做这个。 安妮做那个。
我告诉你——这就像是 做斯隆的老婆，却没那份福利。
戒掉工资比 戒烟 还要难。
那么，你也 需要什么吗？
实际上，布拉德利·杜蒙 让我去查阅 一份旧案卷。
马库斯·惠特克案？
噢，对。斯隆先生 把那些档案 搬到地下室去了。
但我得警告你。 在下面想找 任何东西都是不可能的。
没什么是不可能的。
JAROD。
艾萨克，你 在这儿干什么？
我一直在想 你是多么友善， 多么正直。
我想 报答你的恩情。 报答？
我的战车。 艾萨克！
它太漂亮了。 [轻笑]
等付完37个月的分期， 它会更漂亮的。
到时候我打算 把这车换成豪华轿车。
实际上，我提供 一项非常有价值的服务。
你会惊讶地发现 很多出租车司机 都不载穿裙子的男人。
真的吗？为什么？
实话实说， 我想毛遂自荐……
做你的私人司机。
不是开玩笑吧！ 那真是太棒了。
那么，你确定 你有驾照吗？ 别担心，老板。
你会很安全的。
我保证会表现得 像个完美的淑女。
[鸣笛声] [男人笑声] 嘿，宝贝！
去死吧，伙计！ [刹车声]
[电脑响声]
非常好。
悉尼，谈谈？
你想告诉我 到底发生了什么吗？ 没什么，真的。
一个阿尔法脑电波 实验。
其实挺有前景的。 我不是那个意思， 你心里清楚。
你找过 主管了？
回答我的问题！
- JAROD想做个交易。 - 交易。
他想找出 真相，或者其中的一部分。
这是出于 人道主义。
你没资格 给任何人 讲什么人道。
我不是那个把 JAROD 关了30年的人。
我要毁了 你的交易，悉尼。
然后我会 找到JAROD。
我会彻底 结束这一切。
人人都是评论家。
[蓝调音乐]
难道这种音乐 不会让你 感到脊背发凉吗？
它听起来非常……悲伤。
这就是蓝调，宝贝。
蓝调。
我喜欢。 关于生活，
关于痛苦—— 关于真相。
真相是好东西。 是啊。比如拿我 举个例子。
我每天 像个活靶子一样 站在这里。
我对这个世界说， “哈！
这就是我。 爱要不要。”
我能问你个问题吗？ 为什么我穿成 这样？
好吧，这确实 很引人注目。
我不知道为什么这么做。 我只知道这 对我来说是对的。
我的意思是，我和 所有人一样长大。
我打过橄榄球， 和拉拉队员约过会。
但在找到这个自我前， 我从未感到完整。
不过这一路并不容易。
那为什么要这么做？ 因为这就是我。
人不能 总是伪装成 另一种样子。
伪装久了， 很快你就再也 找不回真正的自我了。
明白我的意思吗？
明白。
那么，我们在找谁？
[蜂鸣声]
[JAROD] 他的名字叫马库斯·惠特克。
- 你的朋友？ - 不完全是。
[艾萨克] 他犯了什么事？
[JAROD] 什么也没做。
什么也没做。
塔楼已经考虑了所有变量， 决定继续推进这笔交易。
- 你不是认真的吧。 - 我想你知道我是认真的。
主席会 知道这件事的。
你父亲投了 决定性的一票。
JAROD要求的信息 会在一小时内 送到你的办公桌上。
- 好好利用它。 - [电梯铃声]
[悉尼] 你只有一次机会 击中恐怖分子，JAROD。 我又做那个梦了。
那只是个梦，JAROD。 忘掉它， 集中注意力。
有没有可能……
忘记你是谁， 忘记你从哪里来？
JAROD，求你了。
只是在梦里， 我看不清我母亲的脸。
她在院子里 晾衣服。
只有一次机会，JAROD。 时间快到了。
人质们 都指望你了。
但我想要见到她，悉尼。 我想看清我母亲的脸！
完成模拟， 我保证让你见到她。
真的吗？ 我保证。
等等。我不能 完成任务。
我可能会误伤人质。
我可能会杀死 一个无辜的人。 有时候，JAROD，
必须牺牲一个生命 才能挽救其他人。
[机器哔哔声] [视频停止]
[女记者] 谋杀嫌疑人 马库斯·惠特克，
被指控在公寓内 将奥黛丽·普莱斯殴打致死，
于凌晨时分 在他位于西洛杉矶公寓楼的 杂工宿舍内被捕。
马库斯·惠特克在本案中 有一位不同寻常的资助者——
他的雇主，房地产 大亨迈克尔·梅茨格，
梅茨格的公司正是 案发公寓楼 的所有者。
我们要 在这儿待多久？
有人吗？
奥黛丽·普莱斯的死 是个悲剧。
但马库斯·惠特克不该 沦为替罪羊……
只因这次 调查处理得太草率。
我很感激 本·斯隆同意 为马库斯辩护。
当梅茨格先生得知 命案发生在他的 一处房产时……
他正和我在 我的船上。
自然而然地， 我伸出了援手。
艾萨克，我们去购物。
喔！你总算说到 我感兴趣的话题了。
[男人] 真诡异。
他那样 已经快一小时了。
瞧瞧他的女朋友。
- 你们这儿所有的 帆船鞋都在这了吗？ - 是的，先生。
我全要了。
你要买 七双帆船鞋？
- 嗯哼。 - 你们有13码的吗？
[敲门声]
怎么样？
我搞定了。 就按你说的做的。
然后呢？
我骑着自行车 拖着它到处跑。
- 非常好。 - [冷笑]
噢，对。 五块钱。
没错。
我还有朋友。如果你有兴趣， 我们能把你的车也搞得一团糟。
我会通知你的。
酷。
惠特克先生是唯一的 犯罪嫌疑人。
辩方没有任何 相关证据能证明相反的情况。
你错了，爱德华兹先生。
[爱德华兹] 谢谢。祝你阅读愉快。
天呐。你做了什么， 把它拖在车后跑了吗？
其实，我花钱 请了个小孩 把它拖在自行车后。
- 说实话，这本书 对我来说就像圣经一样。 - 噢，我受宠若惊。
这书 签给谁？ 小约翰·科里。
我在达特茅斯学院认识个 约翰·科里。你该不会是——
被你猜中了。我爸 念叨着让我来拜访你 好多年了。
记得你父亲当时 醉醺醺地傻笑着 冲进宿舍走廊……
大喊着，“万岁！”
亲爱的老爸。 是啊。
我这辈子 没见过比他 更好的诉讼律师。
他也对你 赞不绝口。
我特别佩服你几年前 打败本·斯隆的那场官司。
惠特克案？ 噢，斯隆根本没胜算。
真的吗？那鞋印 怎么说？
你怎么知道那件事？ 我在加州大学洛杉矶分校
写过一篇关于 《人民诉惠特克案》的论文。 我读过案卷。
- 5000页的内容？ - 准确说是5612页。
迈克尔·梅茨格给 惠特克请了 全城最贵的律师，
结果那家伙 搞砸了。
我们简直不敢相信 他竟然漏掉了那个。 检察官知道那个鞋印？
我们在 证据披露阶段就提供了。
我们一直在等斯隆 亮出这张牌， 制造疑点。
但那张牌 始终没亮出来。
而你却什么也没说？
[叹气] 我们有证人……
说马库斯·惠特克 对奥黛丽·普莱斯有执念。
公寓里 到处都是他的指纹。
他在杂工宿舍里 清理衣服上的血迹时 被当场抓获。
你不需要读过普鲁斯特 也能把这些线索串联起来。
然而你们 始终没找到 凶器。
马库斯·惠特克 确实犯了谋杀罪。
本·斯隆只是 犯了“平庸律师”罪。
[马库斯] 斯隆先生去了 警察局。
他对我很好。 他给我带了 火腿三明治。
你在做什么？
纸时钟。
一个笔友教我的。 它们真的能走。
用卡片纸 做会更好。
警卫 给我的纸 总是软塌塌的。
- 这些可以吗？ - 能把那些给我吗？
当然。
马库斯，我想问你 几个关于案子的问题。
斯隆先生是我的律师。
我知道，但我来这里 是为了帮他，也是为了帮你。
好吗？
好吧。 能告诉我……
为什么在奥黛丽·普莱斯 遇害那天晚上你要逃跑吗？
我不想 再坐牢了。
你以前和母亲住在一起时 惹过一些麻烦，对吗？
有些男孩 嘲笑她。
我不得不跟他们打架。
我不想 伤害任何人。
我不得不去米尔敦住。
那个少年管教所。
现在我想问问你 案发当晚的情况。
我当时正给 普莱斯小姐送花，
就像我每天做的那样。
我那天干活干得很晚。
她总是会 多给我两块钱。
[清嗓子] 但那次， 当我走进去时，
我看到她的尸体躺在地上。
马库斯？马库斯？
没事的。你不用害怕。
她的身体都扭曲了。
她的脸上全是血。
那只——那只猫头鹰 就坐在她旁边。
猫头鹰？
石头做的， 绿色的。
普莱斯小姐 有一整套那种摆件。
她把它们放在 咖啡桌上。
她看起来那么安静。
就像在睡觉一样， 除了那些血。
你很喜欢她。 她对我很好。
另一个律师说 我想非礼她，
但我只是觉得 她人很好。
你有没有注意到 她有访客？
男朋友之类的？
梅茨格先生几乎 每天午饭时间 都会来看她。
梅茨格先生？ 是的。
他有一辆很酷的黑车。
轮毂亮闪闪的， 还是辆敞篷车。 马库斯。
你有没有把梅茨格先生 拜访的事 告诉过斯隆先生或警察？
噢，斯隆先生说 我什么都别说。
那样可能不太好。
斯隆先生总是在关照我。
它们真的能走。
[拨号声] 现在是9点20分，迈克尔·梅茨格刚刚杀了一个女人。
他会打给谁？ 您拨打的是本杰明·斯隆 在码头的电话。
我真希望我现在在船上， 但我可能正在办公室 拼命工作来付船费。
请留下您的姓名和电话， 我会回电的。
[机器哔哔声]
我不明白。 为什么像斯隆先生 这样的辩护律师……
要把一个贫穷无辜的人 送进监狱？
为了让一个有钱的 罪犯逍遥法外。
[时钟滴答声]
你好，JAROD。
[铃声]
妈妈？
[铃声持续] 妈妈？
时间到了，悉尼。 我要个答复。
[悉尼] 帕克小姐很不高兴。
事实上，她已经退出了这个案子……
因为中心已经 同意了你的要求，JAROD。
用你的信息 来换取那些被盗的磁盘。
他们真是这么说的？
我们——你和我——
得到了委员会主席 和主管的保证。
我现在就把资料传过去。
希望这是 你需要的，JAROD。
[电脑响声]
是她吗，悉尼？ 这是我母亲吗？
是的，就是她。
我会——我会按我们之前 约好的时间和地点 跟你见面。
斯隆先生，您的当事人 真的不会 为自己出庭作证吗？
惠特克先生患有 严重的学习障碍。
他和我都认为， 让他出庭作证 并不符合他的最大利益。
[记者] 那么您对 控方的起诉 有何评价？
我认为这次审议 对控方不利，
尤其是考虑到 他们至今仍未 拿出凶器。
凶器。 凶器。 拿出凶器。
是啊。我很好奇为什么。
[敲门声]
布拉德利，你能 帮我检查一下 惠特克听证会的简报吗？
我是根据 你的旧上诉状写的， 还加了几处注释。
你做了什么？ 我去查阅了 旧案卷。
我觉得有些领域 我们应该深入挖掘。 没那个必要！
照抄我的草案！ 改个日期。 盖上我的签名章。
五点前 把它送到法院。
如果你连这都干不了， 我就雇个能干活的猴子来。
没问题，布拉德。 [打印机响声]
该死。 真是该死！
[车门关闭声]
别反抗了，兄弟。
在这种时候， 人得相信命运。
厄运，
遇见了好运。
我的战车。
[马库斯] 我收到 妈妈的信了。她病得很重。 她不该孤身一人。
别担心，马库斯。 你很快就能 再次见到你母亲了。
我保证。但首先， 我们得再去一趟法院……
最后一次。
斯隆先生 也会在那儿。 我该怎么做？
相信我。
[艾萨克] 那么，午餐会议 谈得怎么样？ [杜蒙轻笑]
收益颇丰。
坐这辆豪车去 显然对谈判大有裨益。
对不起。呃，先生， 这不是 回办公室的路。
今天天气这么好， 我想我们该去 兜兜风。
[轻笑] 兜风？
去——去哪儿？
[大笑] 嘿！
[车门锁死声]
搞什么——
关于 博蒙特诉马克斯观察案——
JAROD。
我想祝贺你 搞定了惠特克的上诉。
杜蒙说 重新审理已经是 板上钉钉的事了。 重新审理？
法院已经接受了 杜蒙提交新证据 的动议。
证据？
是的，他很有信心 明天就能拿到 搜查凶器的搜查令。
他没告诉你？
[对讲机哔声] 安妮，杜蒙在哪？
[安妮] 他整个下午都在外面。
最后听说他是去和 刑事律师艾拉·克莱恩吃午饭了——
我知道他是谁！ 安妮！
[嘟囔声，叫喊声]
我想知道 杜蒙到底死哪去了！
[杜蒙] 嘿，伙计，这是绑架。
[蓝调音乐] 我可是个 非常成功的律师。
那得让你 再多绕一百英里了，大律师。 [大笑]
喔呼！
[斯隆] 梅茨格先生得知消息时 正和我在我的船上——
梅茨格先生得知消息时 正和我在我的船上——
[声音失真] 在我的船上。
你好。我想订一张 去洛杉矶的 直达机票。
[斯隆] 告诉合伙人们， 这件事最优先处理。
[键盘敲击声]
是的，我想要 《洛杉矶纪事报》的电话。
请转接城市新闻台。
[斯隆] 安妮，有件事 我想让你帮我做。
[电话铃响]
喂？
斯隆先生。 噢，没有，先生。
我只是在听一些 非常有趣的旧录音。
听证会是明天 早上九点？
是的，先生，但我们 不该等杜蒙先生吗？
是的，先生。 我明白了。
明天一早见。
准时得像上过发条。
[斯隆] 安妮，有件事 我想让你帮我做。
安妮，最优先处理。 有件事我想让你 在我的船上帮我做。
[磁带倒带声]
[斯隆] 看着，听着， 好好学，JAROD。
你近期内不会再看到 这种精彩的辩论了。
我很期待，先生。
怎么会有 这么多记者？
[记者们喧哗声] 目前我无可奉告。
但我可以说， 待会会有一些惊喜。
地方法院。 搞什么鬼？
你该不会真的以为 中心会跟JAROD做交易吧？
这是连环计， 悉尼。生意场上就是这样。
请坐那边。
他到底 来这儿干什么？
是我邀请他的。
[法官] 关于 人民诉惠特克案，
本庭现在审理 辩方提交新证据的动议。
福尔摩斯先生。
法官大人，福尔摩斯先生 只是我们公司的 一名初级合伙人。
他不代表 这个特定的当事人。
恕我直言， 法官大人，动议是我写的，
听证会的调查工作 也是我做的。
指派其他律师 相当于剥夺了马库斯·惠特克 获得公平辩护的机会。
你到底 以为自己在干什么？ 试着让一个无辜的人……
获得公平的审判。 够了。
惠特克先生， 有哪位律师 是你想请来代表你的吗？
JAROD。
- 法官大人—— - 结束了，斯隆先生。
请传唤你的第一位证人， 福尔摩斯先生。
法官大人，
辩方传唤 本杰明·斯隆。
[众人喧哗声] [法槌敲击声]
斯隆先生，您已经尽了 最大的努力 来代表马库斯·惠特克。
- 是这样吗？ - 当然。
据您所知， 没有任何细节 被遗漏掉？
斯隆合伙人律师事务所 从不遗漏细节。 嗯。
请解释一下您 与迈克尔·梅茨格的关系。
他是我的客户。
您是否知晓您的客户 在谋杀案发生时 正与奥黛丽·普莱斯偷情？
- 你有证据吗？ - 马库斯·惠特克非常愿意 宣誓作证。
你想说明什么， 福尔摩斯先生？
您曾费尽心思 地证明……
迈克尔·梅茨格在案发时 是您船上的访客——是这样吗？
我不觉得那是 “费尽心思”。 他当时确实在那。
您还记得奥黛丽·普莱斯 遇害的具体时间吗？
如果我没记错的话， 是在9点到9点15分之间。 有意思。
那也许 您能告诉我……
既然梅茨格先生和您在一起， 为什么他要在当晚9点20分 给您的船打手机电话？
能让我看看那个吗， 福尔摩斯先生？
继续。
记录在案，检察官 已经将这张照片 归档……
这是在谋杀现场 发现的部分鞋印。
斯隆先生，请向法庭解释 为什么陪审团 从未见过这张照片？
警方从未 成功比对出结果。
它证明不了任何事。
好吧，也许我能 帮帮警察。
这是一双11码的帆船鞋。
那天晚上您就在船上， 不是吗， 斯隆先生？
[轻笑] 怎么，现在我成凶手了？ 不。
你只是个打扫现场的。
我们会找到凶手的。 法官大人，这是 毫无意义的骚扰。
福尔摩斯先生。 [门关闭声]
请稍等片刻。
[安妮] 斯隆先生在受审？ 不正式。
起码现在还不是。
[拍桌子声]
我最喜欢这个环节了。
一双11码的帆船鞋……
是从斯隆先生的衣橱里 拿到的。
- 证明不了任何事。 - 是的。
但这个绝对可以。
凶器。
上面还沾着 受害者的血迹。
斯隆先生，您介意向法庭 解释一下……
失踪已久的凶器 为什么会出现在 您的船上吗？
[冷笑] 这太荒谬了。
我想迈克尔·梅茨格 可不这么认为。
自审判以来，您一直 用这个在勒索他。
迈克尔·梅茨格将 奥黛丽·普莱斯殴打致死。
然后他找来 斯隆先生清理现场。
只是在您赶到之前， 惠特克先生先到了。
他发现了受害者。 他惊慌失措。
他逃跑了。
而您却任由一个 无辜的人锒铛入狱。
如果我漏掉了什么， 欢迎随时补充。
法官大人，这里 没有任何一件证据……
是一个优秀的辩护律师 驳不倒的。
那我建议 您去找个非常优秀的。
我现以谋杀从犯的罪名 将您收押……
并对迈克尔·梅茨格 发出逮捕令。
退庭。 [法槌敲击声]
我不知道你在 这儿行的是哪门子法。
是对百万富翁 也同样适用的法。
恭喜你，马库斯。 你自由了。
快去，萨姆。 我们在楼下截住他。
[监护仪哔哔声] 嘿，站住别动！
你不明白。 我有携带许可。
借过。借过。 让开！
那边。
JAROD!
该死！
下次我一定要 毙了那个小麻烦精。
[喇叭鸣笛声]
上车。
[引擎打不着火的声音]
这边请， 梅茨格先生。
听着，我要见 我的律师，明白吗？
我说过，我要见 我的律师！
[警察] 你走运了。
[大门警报声]
[女人] 打扰一下。
[吹口哨声]
妈妈！
[大笑]
你怎么到这儿来的？
有个男人给我寄了张票。
[妈妈] 这是什么？
这是一个纸时钟。
“现在你有的是 时间了。
珍惜你的自由， 马库斯。
你的笔友，JAROD。”
抓稳了。 就在那儿。
你没事吧？ [JAROD] 八秒钟？ (注：JAROD最喜欢的数字，也是骑牛比赛合格的时间)
就这些？ 嗯哼。
- 八秒钟？八秒钟？ - [牛叫声]
- 冲啊。 - [警报响起]
[播报员] 吼！瞧那头公牛 冲出来的劲头， 女士们先生们！
太精彩了！
[猫叫声]