你刚错过他。 他才走了几天。
我去检查梳妆台。
他看起来怎么样？
噢，大约6英尺2英寸 170磅吧，我猜。
我不是那个意思。
我是说，他还好吗？ 身体看起来健康吗？
开玩笑吗？ 那哥们的体格 职业选手看了都眼红。
那么，告诉我， 如果斯皮茨先生不是真正的原子能工程师，
他是怎么阻止核电站 把我们都变成炸猪皮的？
斯皮茨先生是位…… 很有魅力的人。
噢。
那么，弗洛伊德博士 对于JAROD的恋母情节悲剧有什么高见？
JAROD。那是他的名，没错。
真奇怪，
你会觉得一个姓斯皮茨的成年男人……
早该学会游泳了，不是吗？
他是来这儿学游泳的？
嘿，我们可是基督教青年会。
而且他学得也很快。
只用了五周 就从初学者变成了高级水平。
日复一日，他除了游泳什么都不干。
除了过去这一周。
他在泳池里待了每一秒 但他一下都没游。
你什么意思？
从早晨开门 到午夜值班人员关门，
他都会待在深水区……
一刻不停地踩水。
就只是踩水。
我想知道你的“科学项目” 现在又在忙什么了。
29号机位倾斜 正在下降。
靠近点观察。
烟冒得很厉害。 我去呼叫救援船。
她落水了。
没时间了！
JAROD，别去！
加油，JAROD。
[咳嗽声]
你好。我叫JAROD。
你会没事的。
[旁白]
帕克小姐 有你的传真。
[齐声] 1324。
很好，姑娘们 完全正确。
悉尼，就现在！
你的夸张动作吓到孩子们了。
收起那套慈父样吧，悉尼。
我跟布鲁茨约了连线 让他帮我们追踪JAROD。
我觉得这比教这两个“小天才”更重要。
布鲁茨的技术帮不了我们追踪变色龙。
JAROD会变色。 他能融入环境。
只有他想让我们靠近时 我们才能靠近。
耐心点，帕克。 我们需要耐心。
悉尼，耐心也许是 心理服务部那些蠢货……
用来安抚人的万灵药。
但我父亲和高层塔楼里的那些家伙 把耐心等同于失败。
但JAROD是个伪装者。
他能变成任何他想成为的人。
靠布鲁茨的电话窃听永远抓不住他。
他们以前对“大学航空炸弹客”也是这么说的，悉尼。
最后是怎么抓住那个疯狂天才的？
一封写给妈妈的信。
聪明人总会做些蠢事。
走楼梯吧。 也就三层楼。快点。
别再母性泛滥了，悉尼。
该死，都20年了。 我坐这电梯一点问题都没有。
你也不该有问题。
你母亲是个特别的人。
我母亲很软弱。仅此而已。
她承受不了战略情报局或这个地方的压力。
我没那个问题。
唯一困扰过我的是——
为什么是在电梯里？
它们上上下下。
最后却哪儿也去不了。
真不可思议，一颗子弹就能改变你的一生。
如果你想聊聊这件事……
如果我记错了请指正，悉尼， 我母亲跟你进行的心理咨询……
是不是她进这个电梯前做的最后一件事？
不必了，谢谢。
悉尼，我会自己承担风险。
[喧哗声]
玛莎。 早上好。
你看起来精神太好了，不像住在海岸警卫队宿舍的人。 我住在基地外。
花了三年时间，还找了个丈夫 才让我摆脱了那张硬铁床。
- 你是怎么搞定的？ - 我伪造了调职文件。
噢。
玛莎，你还好吗？
还好，呃， 可能是寿司不新鲜。
寿司还有新鲜的吗？ 坎贝尔中尉。 早上好。
早上好。 很高兴能碰到你。
我想让你见见我的中校，保罗·比尔森。
很荣幸见到您，长官。 听说你昨天在那边干得很出色。
听说你还从海里救起了一个受害者。
幸好我在基督教青年会上了游泳课。
我希望我所有的调职人员都能像你这么谦虚，更别说才华了。
鲍威尔指挥官，我希望能抽几分钟谈谈我的军衔评定。
- 所有的军衔评定都要经过中校。 - 我知道，就在我办公桌上。
- 我会尽快处理。 - 谢谢，长官。
那我就把你交给能干的坎贝尔中尉了。
谢谢，长官。
真正的挑战是，你的航海本领怎么样？
如你所知，谁都能飞，对吧，普尔？
也许能放个风筝，长官。
中尉。
早上好，中校。 嘿，克里斯蒂号引擎声顺滑得像猫叫。
我不信任那条老船。 我要用45号。 是的，长官！
鲍威尔指挥官喜欢他的部下成为真正的水手。 准备好出海了吗？
随时待命，长官。 哈维，我们在等你！
阿尔法基地通话结束。
你没听说过互联网吗？电子邮件？
- 我是个原教旨主义者，就爱听无线电静电声。 - 你来不来？
来了。
你好，JAROD·坎贝尔。 哈维·帕迪拉。
幸会。 比尔森总是这么急吼吼的吗？
只有大海召唤的时候才这样。
鲍威尔指挥官告诉我 你之前在卡蒂玛湾开破冰船。
五大湖？ 长官，你没告诉我这是个淡水区来的小子。
行了，少来这套。 至少我调到了……
海岸警卫队里搜救记录最好的单位。
你说得太对了。 仅去年一年我们就进行了178次搜救。
喔！
在我看来像是42-80求救信号。
船体倾斜大约三度。 弃船了？
我猜是。 哈维，上报。
JAROD，去看看。
有人吗？
我们是海岸警卫队。
有人在吗？ 喂？
喔，稳住，先生。 没人想伤害你。
[两人笑声]
噢，该死。
罗伊·阿博特，跟坎贝尔中尉打个招呼。
你好。叫我JAROD就行。
从我船上滚下去。
别这样，罗伊。 对待新伙计就是这种态度？
长官。
你的储备看起来不多了， 而且你的船似乎在进水。
不如让我们把你拖上岸 帮你好补充物资？
那边没我需要的东西。 我在这儿挺好。
阿博特先生，指挥官可不同意。
你有一周时间自己进去， 否则我们就有权强制带你走，先生。
这是为了你好，阿博特先生。
[电话铃响] 悉尼。
真惊讶，你居然没在15号走廊查房。
即使是精神科医生也要休假。
一直以来，我还以为你对我的兴趣纯粹是出于父爱。
我能理解学游泳，但你是不是年纪有点大了……
还在玩洗澡玩具？
这总比你强加给我的那些“游戏时间”要好。
真有意思。
我看不清他们的脸。
但他们的眼睛—— 始终在盯着我。
谁的眼睛，JAROD？ 我不知道。
死人的眼睛。
那些已经不在人世的人……
因为你利用了我的模拟测试。
现在，你想纠正那些错误……
利用你的天赋充当复仇天使。
- 是这样吗？ - 差不多吧。
那你为什么要打电话？
我想知道——
JAROD是不是我的真名。
我想是的。至少，别人是这么告诉我的。
谢谢，悉尼。
别挂电话。
我很担心你。
如果你这么担心我，为什么不去报警？
你知道我不能那么做。 为什么？
因为你爱我？
还是因为你害怕我知道的事？
JAROD，如果环城公路那帮人发现你手里有什么，
我也保护不了你。
如果他们发现我手里有什么，
你也保护不了你们自己。
那些数字模拟档案里记录着我的工作。
不，悉尼。 里面记录着我的人生。
再见。
[叹气声]
抓到你了，天才。
这可真有意思。
你是说真的有人生产……
仿制的犬类粪便？
没错。只是标签上没法印那么多字，
所以他们就管它叫“假狗屎”。
噢。
那到底为什么有人会想要假狗屎呢？
因为很有趣。
- 噢。 - 不，我是说白色的那些。 没错。
谢谢。
确实很有趣。
我买到白色的了，妈妈。 那是他最喜欢的。
布鲁茨追踪到JAROD的电话是从这家基督教青年会打出的。
抓住他！
嘿，嘿，嘿！ 我什么也没干。 我什么也没干。
你在这房间里干什么？
我没非法闯入。没有。 是那个人把房间给我的。
是这个人吗？ 是，就是他。
你们知道吗？ 他还会指挥爱乐乐团。 嗯哼。
而且他免了我六个月房租 就为了让我帮他转接电话。
你们知道吗？ 他说他很喜欢到处旅行。
闭嘴，悉尼。
[收音机里播放着歌剧]
[吹口哨声] 早上好，阿博特先生。
你想干什么？
我不知道。 我只是路过。
请求登船？
准许。
“玛格德琳”是个漂亮的女士。
你怎么认识玛格德琳？
我是在说你的船。
那是你妻子吗？
本来可以是。 可能也会是。
我从来没问过她。
你觉得那个荷兰人找到他失去的爱人了吗？
什么？
你刚才听的歌剧。 瓦格纳的《漂泊的荷兰人》。
那是故事的内容。 我一直在想……
他到底有没有寻找他的爱人……
还是余生都在那艘幽灵船上漂泊。
我从来没仔细想过。
想知道你爱的人是否还在世间，这并不容易。
我不会挪我的船。
我没要求你挪。
我只是借用了这身制服。
我从镇上给你带了些补给。
我想换你的……
这个你雕刻的小木箱。
下次路过时再带些蜡烛，成交。
一言为定。谢谢。
你听过莫扎特吗，阿博特先生？
《魔笛》？
我觉得这个就挺好。我只需要这个。
我小时候被允许听过一次。
我会闭上眼睛，在脑海里……
我变成了一只雄鹰。
我可以去任何地方 做任何事。
没有什么能阻挡我。
也许莫扎特知道一些瓦格纳不知道的事。
我不会挪我的船。
坎贝尔中尉 即使是例行巡逻，
我也希望你的眼睛盯着甲板。
这是直升机 不是图书馆。
我正试着熟悉西海岸的海洋搜索模式。
这样吧。我请你吃午饭……
如果你能让我请教一下关于这些旧搜救案例的事。
只要不是寿司就行。
太好了。我可不想让鲍威尔指挥官……
在军衔评定里叫我“淡水小子”。
等等。
你才来三天 就要进行军衔评定了？
噢，太棒了！这里最不缺的就是这种……
拼命想往上爬的人。 你什么时候到日子？
我几个月前就该升中校了，
但鲍威尔指挥官一直在拖延。
不是说你的晋升。 是说你的孩子。
从你的恶心感和背部酸痛来看 我猜大约九周了。
我丈夫都还不知道。 你是什么人 兼职产科医生吗？
不，但我曾经当过助产士。
你还没告诉指挥官，对吧？
当然没有！如果鲍威尔或这里的任何人发现这件事，
我升中校的机会就泡汤了。
我会为你保密的。
布鲁茨，怎么回事？
我正通过另一部电话回溯他的呼叫。
我现在只知道那些全是国际固定电话。
我甚至不知道这怎么可能。 追踪要多久？
呃，这很难说。
我是说，JAROD的方法太基础、太简单了。
呃，20—— 24小时。
你只有12小时。
我八小时就能搞定。
金的档案？
你挑的可真是个敏感案例。
这之后就全是下坡路了。
你应该去问问比尔森。 这是他的心血。
怎么说？ 事情发生在他常规的周二晚间巡逻期间。
所以，比尔森当时负责。
那次任务也很艰难。 没人确定金的船是怎么沉的。
一直没找到船。 这件事特别令人难过。
验尸官说汤姆·金在淹死前 踩了一天半的水。
对于一支无功而返的搜救队来说，
这种消息最让人心碎。
报告上说搜索模式是基于……
定向浮标提供的水流信息。
没错。 浮标是我亲手投放的。 在这儿。
皮尔彻角。
那是众所周知汤姆·金钓鱼的地方。
所以比尔森在该点东南方向部署了标准网格搜索？
那是标准作业程序。 你理解得挺透彻。 怎么了？
根据卫星监测，
定向浮标显示当时的水流 是向西南方向移动的。
你吃法不对。 嗯？
你小时候没吃过饼干吗？
我长大的地方没有饼干。
你在哪儿长大的——火星吗？
差不多吧。
首先 扭动饼干，
像揭开小盖子一样 把上面那层揭开。
然后 把里面的白芯刮掉。
我喜欢用牙啃 但你也可以刮掉或者舔掉。
然后你怎么处理棕色部分？
大人们把它放进冰淇淋里。
为什么他们不直接卖白色的部分？
那样就没趣了。
嗯。
你妈妈工作很辛苦。
自从我爸爸去世后 她就一直在忙。
他和圣安德鲁在一起—— 渔民的守护神。
我在教堂给我爸爸买了一个他的雕像。
雕像当时就在他的船上。 他们一直没找到船。
失去父母是很痛苦的。 我知道。
你最想念什么？
我妈妈的微笑。
[年幼的JAROD] 我算不出来！ [悉尼] 你必须算出来。
还剩多少氧气？
不到48小时。
[年幼的JAROD] 那是什么引起的爆炸？
我们不知道！ 燃料。
氧气。
没什么能救我们了！
拯救你的船员是你的职责！ 不！我做不到！
如果你现在放弃 你们都会死！
[叹气] 加油，JAROD！动脑子想！
[年幼的JAROD] 等等！等等！ 我想到了！我想到了！
我可以利用月球的引力 帮我们回去。
非常好，JAROD。 我就知道只要你想 你就能救他们。
他们根本不想救汤姆·金。
他们想让他死。
[电话铃响]
干嘛？
噢！我特意在你深度睡眠的时候叫醒你 结果你就给我回一句死气沉沉的“干嘛”？ [叹气]
你想听俏皮话 去读诺埃尔·考沃德的作品吧。
你那边现在几点了？
挺机灵。 不好笑 但挺机灵。
你现在都开始上门咨询了。 我深感荣幸。
好吧 我对那个虚拟电话游戏感到有点愧疚。
你知道吗 我真该把这段录下来在圣诞派对上重放。
放心吧 你到时候肯定会在现场的。
我最近根本没怎么休息。 真让我心碎。
那么 JAROD
为什么要选基督教青年会？
我在VH1频道看怀旧之夜 正在播70年代的内容 如你所知 我错过了那个年代。
有个歌唱组合在歌颂住在“Y”的好处。
所以 我就在这儿了。
挺机灵。 不好笑 但挺机灵。
你知道竟然有人生产假狗屎吗？
真神奇—— 看起来是一回事 实际上却是完全不同的东西。 [桌上的响声]
我为什么要关心这个——
嗯 这种东西对中心来说可能真的是个大财路。
而且 这难道不是完美的隐喻吗……
隐喻你父亲和中心扭曲事实的方式？
那是什么事实 JAROD？ 都在我寄给你的纸条里了。
关于让你悲伤的事实。
[船只离港声]
[鸣笛声]
我怀疑卡蒂玛湾的那帮哥们儿 这会儿肯定没在岸边闲坐。
大概正冻得要死 在进行徒劳的搜救任务。
那么 除了显而易见的原因 为什么要离开那里？
嗯 我感觉住在那里有点憋屈。
所以我决定一路向西。
我先面试了海峡群岛搜救站 但我最后觉得这里才适合我。
好吧 你做了正确的决定。
海峡群岛那边全是我们的弃将。
真有意思。 给你 长官。
他们说那帮人是一群乌合之众。
那是胡扯。
他们说连自己海湾里的渔民都救不回来的家伙 不配穿这身制服。
他们是在说救金的那次吗？
对 我想那是他们提到的名字。
出什么问题了吗？
真不可思议 那些我们冒着生命危险去救的人……
竟然转头就用一篇新闻报道来抹黑警卫队。
那人的妻子很难过。 她把责任推给我们。
我能理解她的悲剧。
我想她必须找个人怪罪 这样她才能挺过去。
我向你保证。
我们尽了一切努力去救那个人。
我们尽职了。
[玛莎] 皮尔彻角是汤姆·金……
众所周知钓鱼的地方。
[JAROD] 当时的水流是向西南方向移动的。
[玛莎] 没人确定金的船是怎么沉的。 一直没找到船。
[电话铃响]
干嘛？我这就过去。
[布鲁茨] 虽然不容易 但我不得不承认
揣摩JAROD的想法真是种享受。
他真是个绝顶聪明的人。 简直是个天才魔术师。
给我看结果。 好的。
我们回溯了那个我们以为是从这家青年会打出的电话……
JAROD互联了173个国际长途
但回溯那些电话是不可能的……
因为他用的不是由单一呼叫触发的呼叫转移设备
而是所有173个电话……
都是独立发起的。
精妙绝伦。
[布鲁茨] 而且对JAROD来说也是巨大的工作量 顺便提一下 还非常昂贵。
我不在乎花多少钱。
噢 那就好 因为JAROD是刷你的电话卡扣费的。
他在哪儿？
噢 在一个我们最想不到的地方。
[轻笑] 335号房。 在同一家青年会？
[布鲁茨] 是的 就在隔壁房间。
[轻笑] 抓到你了。
这是我在码头的小玩意儿店买的。
是啊 真好笑。 就在你以为走运的时候
却发现根本不是那么回事。
那你在这儿干什么？
和你一样。 寻找内心的平静。
还有寻找为什么她再也见不到父亲的答案。
- 你到底是谁？ - 我也不太清楚。
但昨晚我变成了你
我明白了你为什么总来这儿 为什么你感到如此内疚
以及为什么你和比尔森没能救下她父亲的命。
我们搜救了他两天。
但你确保了搜救范围都在你知道他不可能在的地方。
你们承担不起让他活着被发现的后果 对吧？
你根本不知道你在说什么！
我知道你和比尔森每个周二晚上都在南区执行同样的巡逻。
而且每个周三下午 你都会存入一笔相当可观的钱……
存进你在科罗纳多的私人账户。
所以你们到底在走私什么违禁品？
- 你疯了 伙计。 - 是吗？船体上的油漆。
它会和那晚你和比尔森驾驶的救援艇相吻合……
就是他沉船的那晚。
你可以到处寻找救赎。
但你唯一能找到救赎的地方 就是你正逃避的真相。
[哈维] 我和比尔森每个周二晚上都会去见一个墨西哥货主……
那艘船叫“圣马卡号”
去接应一批货。
我觉得是毒品 但我不确定。
我们只是拿钱办事的送货员。
我不知道怎么就撞上他的船了。
我是说 雾很大。 我就是看不清。
但我们把它拦腰撞断了。
然后——
然后我调转船头——
我在水里发现了他。
他还活着。
是的。
他看着我 然后——
我当时能想到的只有
“世界真小” 你知道吗？
我以前常在弥撒时看到他和他的妻女在一起
我想他也认出我了。
然后他向我伸出了手。
我试着把他拉上船
但比尔森拦住了我。
他真的拿枪指着我的头让我丢下他。
- 如果你救了他—— - 我们就得去坐牢。
但我宁愿去坐牢……
只要能逃离我现在的这种地狱。
嘿 能帮我个忙吗？
真有意思。
抱歉我迟到了 长官。
迟到干什么？ 巡逻。
我今天早上才接到电话说要跟你一起出勤。
跟我一起？ 哈维呢？ 我不知道 长官。
他们告诉我他病了。
病了？ 其实 我自己也感觉不太舒服。
寿司不新鲜。 你介意我先去趟厕所待会儿再赶上来吗？
不 当然 没问题。
有什么不对劲吗？
没 一切都好。
行。 一会儿见。
- 45号船呢？ - 我猜在巡逻。 克里斯蒂号……
引擎声顺滑得像猫叫。 我知道。
哈维？
“圣马卡号”呼叫知更鸟247。 “圣马卡号”呼叫知更鸟247。
请讲 247。
你疯了吗？ 我们约好的无线电联系是今晚。
我们是确认已经收到了你的消息。
按你的要求 会合时间改在今天上午10点。
你会准时到的吧 哈维？ 喂？哈维？
对。今天。 我会准时到。
再见。
噢 你在这儿啊 长官。
你准备好了我就出发。
噢 没关系 中尉。 这只是例行巡逻。
我一个人就行。 你确定吗 长官？
- 确定 确定。 去照顾你的肚子吧。 - 那谢谢您了 长官。
你没告诉我们他就住在隔壁。
你们也没问。
油漆。
快走。
[引擎熄火声]
[引擎启动声]
打扰一下。 你们两位见过这个人吗？
好吧 真棒。 真是太棒了。
引擎声顺滑得像该死的猫叫。
知更鸟247呼叫“圣马卡号”。 请讲 “圣马卡号”。
搜救45号 请讲。 是你吗 哈维？
搜救45号 你正对着我的船开过来。 转向。
搜救45号 转向！
搜救45号 你直冲着我来了！
嘿！
- 噢 我的天呐！ - 你到底怎么回事 伙计？
- 你瞎了吗还是怎么着？ 快点！给我扔根缆绳！ - 我不能 长官。
- 什么？ - 我很抱歉 但我不能救你。
你这是在自找军事法庭审判 中尉！
嗯 那确实很严重 长官。
但是 你看 军事法庭对我也没什么影响。
我并不是真正的中尉。 事实是
我根本不是海岸警卫队的。
快把我弄上去！
噢 别担心。 你会没事的。
众所周知有人能踩水踩上好几天。
这一点都不好笑！ 你说得对。 确实很恐怖。
你孤身一人。
除了水你什么都看不见
你开始想水面下会有什么 刚才是什么在水下撞了你一下。
但过一会儿 你的神经就会安定下来。
但不幸的是 那时候你的身体就会开始酸痛
而停止痛苦的唯一办法……
就是停止踩水。
然后你就会开始下沉。
就在那生死之间的一瞬
你会想到所有你爱的人和所有你留下的遗憾。
于是你开始拼命挣扎着回到水面。
你为生命而战。
你不能把我丢在这儿！ 当然可以。
就像你丢下汤姆·金一样。
不！
不！ [喘息声]
打扰一下 长官。 有样东西你必须看看。
这是什么？
[哈维] 这就是真相 长官。
[JAROD] 搜救45号呼叫基地。
请求在29号定向浮标附近接人。
不过不用着急赶过来。 只是点漂浮的垃圾。
[帕克小姐] 他在那儿！
[悉尼] 你好 JAROD！
你好 悉尼！
[帕克小姐] 把那个给我！
这次你无路可逃了！
悉尼教导我相信我的思想能带我去任何地方！
[引擎熄火声]
[悉尼] 他没油了。
就像我告诉过你的 悉尼。 聪明人总会做些蠢事。
抓住他。
[悉尼] 他不在那儿？ 怎么会？
我不知道。 但他给你留了这个。
[歌剧声]
嘿呀 罗伊！ JAROD？
真是个游泳的好日子！
[金属撞击声]
那是什么 悉尼？ 我不知道。
[女人] 不！不！ [尖叫 抽泣声]
他们想伤害她！ 待在这儿 JAROD。
不！ [男人] 把她弄上电梯！
[年幼的JAROD] 住手！ [枪声]
[男人] 把这孩子弄走！ 住手！
[密集枪声]
[女孩尖叫] 妈妈！ 不 别让她过来！ 别让她过来！
[年幼的JAROD] 别管我！ [女孩抽泣] 妈妈！
是我。
我想知道我妈妈到底出了什么事。
谢了 罗伊。 没什么。
“玛格德琳”就在外面的某个地方。
你打算怎么办？
我想去散散步。
谢谢。 你呢？
我想去兜兜风。
[欢呼声]
[扩音器里的男声] 先生们 启动引擎！
好了 JAROD 准备就绪。
[猫叫声]