人们不会平白无故 在废车场待上一个月。
伍兹先生说他厌倦了四处奔波 想要一些宁静的生活。
他想补补课，多读点书。
说得好像读书能挣钱似的。 那人没日没夜地读。
读书？
具体 读什么书？
书。 成百上千本。
看看这些。
伍兹先生把这些全都 随身带着？
大部分是他买下旧图书馆的 全部库存后送过来的。
这些全都是关于 数学和科学的。
我这边也是。 伍兹先生是个超级科学迷。
有一次，他在摇椅上坐了14个小时 就为了抛一个五角硬币。
十四个小时？
很怪，对吧？
他说 正面的概率更高。
说是跟表面 还有空气动力学有关。
除了十分硬币。 他说永远别用十分硬币赌。没说原因。
《统计分解》。
《物理学与 随机概率》。
噢，这种大部头 我还是等它拍成电影再看吧。
《让赔率变公平》。
可以吗？
JAROD留了口信。 我们离他很近了。
我们哪儿也没到， 除非JAROD想让我们找到。
为什么一个人 想学这么多东西？
真是个好问题。
[荷官] 21点。
九号桌那家伙 赢惨我们了。 我这就过去。
这家伙肯定作弊了。 不，不可能。 他绝不可能算得出八副牌。
[荷官] 又一位赢家！ [欢呼声，掌声]
他赢了多少？ 肯定超过十万美金了。
什么？ 老板摩根先生 批准了增加信用额度。
这家伙 到底是谁？
[欢呼声，掌声持续]
艾薇，过来。
他在喝什么？ 胡椒博士汽水。
给他上克里斯塔尔香槟或红牌伏特加。
我试过了。 他就要胡椒博士。
[欢呼声，掌声持续]
请让一下。
胡椒博士。
正面。
连中十次。 [荷官] 请下注。
这就是我的命。
先生，我这辈子 连抽签都没赢过。
嗨，我是艾薇。
费尔森先生。
要牌。
庄家17点停牌。
22点。 庄家赢。
瞧？ 我就是个扫把星。
只有在你相信运气的时候， 你才会成为扫把星。
你相信 运气吗？ 不。
[荷官] 21点。 太棒了！
我也不信。
又是21点。 [欢呼声，掌声持续]
够了。 我去跟摩根先生谈。 让他停手。
扫把星到此为止。
全押了。 [欢呼声，掌声]
[旁白]
如果他在算牌， 我抓不住他的把柄。
- 你觉得这是在玩游戏吗？ - 这里可是拉斯维加斯。
- 难道不全是游戏吗？ - [开门声]
就是这家伙， 摩根先生。
喜欢算牌， 是吗？
戴维斯？ 他的名字 叫JAROD·费尔森。
我查了他的身份—— 从邮轮到蒙特卡洛都有记录。
哪儿都找不到 他的档案。
我很荣幸费尔森先生 选择了侯爵赌场……
作为他第一次行骗的目标。
这里有谁觉得 费尔森先生是个彻头彻尾的白痴？
也许你的安全主管 挖得还不够深。
为什么不试试 在联邦调查局的反黑档案里查查？
你是混黑帮的？
[键盘敲击声]
你好，摩根先生！
你设好了局。 你知道我们会 有这段对话。
对于一个白痴来说， 这表现还不赖。
你赢的 那些钱呢？
我让一位叫艾薇的 漂亮小姐 把它送到摩根先生的办公室了。
- 你要把钱还给我？ - 钱对我来说没意义。
如果不是钱， 那什么对你有意义？
我不是来愚弄你的，摩根先生， 也不是来敲诈你的。
那你想干什么？
你说什么？
你有非常出色的 安保系统，摩根先生。
可惜这里 没人会用。
赌注是一千美金。 荷官赔付了多少？
紫色筹码。 一千块。
这位是马丁·罗林斯。
他在这里发牌已经十年了。
他是我们这里最好的。 那太遗憾了，因为 他快要丢工作了。
他以前在 肯塔基州的一家魔术俱乐部工作。
他的专长？ 障眼法。
多给内应一千块。 他把筹码传给了信使。
把筹码给了服务生。 她去哪儿了？
别管信使。 盯着筹码。
因为它 还有几十个像它一样的筹码……
正被塞进 你的安全主管的 催泪瓦斯枪套里。
摩根先生—— 拿出来。
我在这里工作了十年。
- 突然冒出个 穿亮闪闪西装的混蛋—— - 帮帮他。
这里超过一万美金。
把他弄出去。
事情不会在这里结束。
赌场——永远是别人的目标。 [关门声]
那么，费尔森先生，
你想要什么？
我接管期间 帮你省下的 钱里的百分之五。
小姑娘们别忘了—— 今晚来看我的演出。
没有入场费，没有最低消费， 还有免费的 热开胃菜。
[女士们在傻笑] 我待会见你们。 拜拜。
非常感谢。
嘿，泰迪熊。
你是来跟 摇滚之王套近乎的吗？
不。我只是 试着理解这件事。
你穿着租来的戏服 假装成一个死去的歌手？
“歌手”？ 孩子，你知道 我是谁吗？
- 呃，其实，我以为—— - 你正看着 一座国家纪念碑。
穿着蓝色麂皮鞋的 拉什莫尔山。
这世界上 没有哪个人类……
能像此时此刻 你眼前的这个男人一样 赢得如此的关注和尊重。
嘿，伯尼，掷骰子桌那儿有个家伙说 他愿意出五块钱让你去调戏他老婆。
我这就来。
好了，我的粉丝在召唤。 我得走了。
非常感谢。
那是最后一本了。
我把这些全都 跑了一遍主机程序，
但还是 找不到关联。
虽然JAROD关于 五角硬币空气动力学的理论 确实有点道理。
正面。
好吧。
JAROD在 试着告诉我什么，
而这本书就是线索。
这线索可真够呛，悉尼。
JAROD把 整本书都涂黑了。
但看看 这一页统计数据。
他把所有的 数字“8”都描了一遍。
8是 JAROD最喜欢的数字。
他最喜欢的图形。
他称之为 竖立的无穷大……
因为一个圆环 绕进下一个， 永无止境。
也许你的神童 变成了花样滑冰冠军布莱恩·博伊塔诺。
不。
JAROD在 寻找一个目标。
他在玩游戏。
游戏？
关于数字的游戏？
高风险的游戏？ 高额扑克。
百家乐。
那范围就小多了……
全世界成千上万个 赌场里随便挑。
有什么主意该从哪儿开始吗？
我知道 该去找谁了。
你好。
你读过这个吗？
非常棒。
讲的是一只叫乔治的 好动小猴子。
他非常有 好奇心。
我大概也就 读了一千遍吧。
噢，那太好了。 那也许你能帮帮我。
那个戴黄帽子的人 是谁？ (注：童话《好奇的乔治》里带走猴子的人)
我不知道。
噢，好吧。 还是谢谢你。 没关系！
有什么能帮您的？
JAROD。 总算来了。
汉隆 一直在找你。 找我？
揭穿戴维斯的骗局 帮他省下的钱比他那 创意会计省下的还多。
这位是史蒂夫·汉隆， JAROD·费尔森。
很荣幸见到您，先生。
我要谢谢你 帮了我们大忙。
在侯爵赌场， 我们把彼此视作家人。
没有什么比被 亲近的人背叛更糟糕的了。
你进来清理门户的方式 确实令人印象深刻。
我唯一的问题是…… 为什么？
为什么一个我从未听说、 从未见过的人……
会突然插手 来帮我的生意？
我是您的粉丝，汉隆先生。
您把一家无名录像带店 变成了商业帝国。
您倾听人们的心声。 您给他们 想要的东西。我喜欢这点。
您也很了解人心。
掌控你的空间。
我在布朗斯通的演讲。
- 那得是12年前的事了。 - 是11年前。
那是您第一次 把“家庭第一” 作为公司座右铭。
您当时在场？ 不，先生。
但我买了录音带。 我把磁带机都听坏了。
彼得，小心点。 我可能会 把这人挖到总部去。
[笑声] 谢谢您，先生。
我们终于清除了 侯爵赌场的腐败。
我想帮忙 维持现状。
JAROD，我授权你 采取任何必要手段。
谢谢您，先生。
JAROD， 这是我妻子，凯蒂。
凯蒂，这位是JAROD·费尔森， 我们新任的安全主管。
很高兴见到你。 荣幸之至，费尔森先生。
我在大厅 看到您的照片了。
凯蒂以前是 这里的领衔主演。
呃，我得借用 汉隆先生一会儿。
- 很高兴见到你，费尔森先生。 - 幸会。
所以，你是公司派头的人，哈？
我赞同汉隆先生 关于家庭的理论， 如果你是指这个的话。
汉隆唯一喜欢的 关于家庭的部分 就是传宗接代。
他 spend 几百万 盖了这个游乐场……
还宣称现在家庭 终于有理由一起度假了。
你不觉得 他们有理由吗？
在赌场里？
JAROD，以前做梦都没想过 赌博的人现在觉得 这是上帝允许的。
再加上几个花哨的游戏厅， 连该死的孩子 走的时候都分文不剩。
别被汉隆骗了。
他嘴上可能说着 这座城市的新型企业态度——
内心深处， 他还是老派赌徒那一套。
[监护仪哔哔声]
对不起，我花了 这么久才赶到，玛吉。
[哔哔声持续]
[开门声]
探视时间 八点结束。
[广播] 瑞安医生请到手术室。
我以为 她孤身一人。
好吧……
她现在 不再孤单了。
无意冒犯，呃——
她是 不会醒过来的。
我知道。 但这并不代表 她听不到我说话。
我叫JAROD。
噢。
我叫巴迪。 幸会。
如果她出了 什么状况， 能呼叫我吗？
我刚才 不是故意……
要把话说得那么冷淡，但是……
我已经学会了 别投入太多感情。
不过，能知道……
还有人在乎她，真好。
[关门声]
[急刹车声]
帕克小姐， 我们来这儿干什么？
跟老朋友 打个招呼。
嘿，我知道你见到我 很兴奋。老实点，维托。
悉尼， 跟强尼打个招呼。
强尼的哥哥 侵入了……
我们在芝加哥的一家 子公司的电脑档案。
现在他在 乔利埃特监狱服刑十年。 你想干什么？
他在一家赌场 搞诈骗。
这张脸？ 他不是骗子。 他不是那种类型。
他是 任何 类型。
帮我找到他。
不干。
没得商量。
因为，你知道吗，我听说 明天三点，
你有一船—— [耳语] 偷来的车要运往委内瑞拉。
如果你不想港口管理局 查封你的小破船，那——
你不会的。 想赌一把吗？
五万美金 买情报。
不准多问。
[掌声] [叹气]
[主持人] 谢谢，女士们先生们。
你们今晚是 极棒的观众。
嘿。
如果您不打算住在 我们豪华的酒店，请驾车小心。
欢迎来到 伤心酒店。 (注：猫王名曲)
你在这儿干什么？ 你应该在台上。
噢，不。 “猫王”已经没有舞台了。
赌场把我开除了。
我很遗憾。
是因为那次 调戏的事吗？ (注：双关Goose，既指鹅也指调戏)
- 调戏？ - 那个……鹅。
[窃笑]
不。不，他们说 有人投诉 演出质量。
我不就 胖了二三十磅吗。
你以为当 万众偶像很容易吗？
我猜不容易。 当然不容易。
我牺牲了一切。 我这么做是因为我热爱它。
这是 观众想要的。
我真希望 赌场那些大人物 能花上一小时……
披上这件斗篷——就一小时。
我敢向你保证， 他们走的时候 唱的调子肯定不一样。
那你就不能 在别的赌场找份工作吗？
不。不，伙计。
在带给人们 24年的欢笑后，
唱着那些歌……
传递着 那些正能量，
恐怕“猫王”的 演艺生涯 到此为止了。
不过，我们 确实有过一段 辉煌的岁月，不是吗？
我想是的。
听着，我——我很抱歉。
我一直在 倾诉我的委屈， 却还不知道你的名字。
JAROD。
费尔森。
伯尼·巴克斯利。
很高兴认识你， 伯尼·巴克斯利。
谢谢。
JAROD？
我很害怕。
怕什么？
怕他。
[电话铃响]
- 悉尼。 - 你好，悉尼。
JAROD。 很高兴听到你的声音。
好久不见了。
你在哪儿给我打电话？
你迟早 会查出来的。
- 我希望是迟一点。 - 是希望 还是 赌一把？
你真是博览群书。
你知道吗，现在能 自由阅读 任何我想读的东西 真是种享受。
为什么要玩游戏，JAROD？
信已经寄出了。
JAROD？
[拨号音]
[模仿猴子叫声]
我很难理解 七月份的账户总额。
这家伙连休息日都在工作。
你付钱让我找出账目差异，
但我无法将这些数据与去年对上， 尤其是七月份。
把它放一边吧。
- 把它放一边？ - JAROD，那些数字对不上是有原因的。
我们的一位歌舞女郎 在停车场遭到了袭击。
那三天的收入下降了30%。 那是个异常情况。
更不用说那是一场公关噩梦。
幸运的是， 两天后有人中了超级大奖……
然后大家都回来了。
有时候幸运女神 甚至会眷顾赌场。
[汉隆轻笑]
谢谢你送我， 费尔森先生。
自从玛吉出事后， 我们谁都不敢单独走了。
玛吉。 她就是那个遭到袭击的女人。
对。 你认识她？
我在演出时见过她， 还有后台，你知道的。
我在报纸上读到 现场没有抢劫的迹象。
没有。
出事那天晚上， 演出大厅全都坐满了。
那是 独立日深夜。
玛吉 当时非常开心。
她刚拿到大西洋城 一场大秀的主演机会。
玛吉准备离开这里？
我想是的。
换做是我，我也会走。
天呐，就发生在这里。
- 栀子花。 - 你说什么？
呃，玛吉总是在 头发上戴一朵栀子花。
我知道这听起来很奇怪，但是……
每次经过这个地方， 我发誓我都能闻到栀子花的香味。
听着，谢谢你。 没关系。
开车小心。 谢谢。
[引擎启动声]
[年幼的JAROD] 这很奇怪，悉尼。
这不合逻辑。
我进到屋里了。
她没听到我。
走廊里很黑。
闻起来像……
花香。
我转过一个弯。
通向哪儿？
厨房。
我越来越近了。
我知道他们强迫她 做了很多 她不想做的事。
她做错什么了吗？
继续，JAROD。 现在把注意力集中在 凶手身上，而不是受害者。
床上那个女人 是过去的她还是现在的她？
她们是同一个人。
她不这么认为。
[悉尼] 你已经掌握了 完成模拟所需的全部信息。
[年幼的JAROD] 但我不知道他为什么在那儿。
他是想杀诺玛·简 还是玛丽莲？ (注：诺玛·简是梦露本名)
我糊涂了。
完成模拟。
这看起来太不公平了。
谁都不该 孤独地死去。
这张照片有问题。
悉尼， 这张照片也有问题。
有人要倒霉了。
[电梯铃声]
谢谢你送我，费尔森先生。 这是我的荣幸。
那么，你确定 你不认识那个 戴黄帽子的人是谁？
抱歉。
我的车就在这。 祝你 晚安。
谢谢。
这是刚送过来的。
走吧，悉尼。
我们得 赶飞机。
收拾东西走人，哈？
得保持流动性，孩子。
我在想 回东部去。
去布兰森试试。
维加斯变了。
像这种城市 已经不适合 我这种老家伙了。
谢谢。
噢，那个……
是雅园的 官方纪念品。 (注：猫王故居)
非常漂亮。 [叹气]
孩子，你知道吗，
你应该亲自去看看那座房子。
那是“猫王” 用他妈妈的名字命名的。
人们总说 埃尔维斯最后 在那里自暴自弃，
说他不再关心 观众和音乐了。
但在我看来， 恰恰相反。
相反？ 是的。
他关心得太多了。
他跑得太快，
太急，
以至于最后 没剩下一点力气 跑完终点。
可惜我没法 替他跑完了。
那可不一定，伯尼。
有时候换个环境 对你有好处。
也许吧。
[传呼机哔哔声]
[监护仪哔哔声]
没事的，玛吉。
你不再孤单了。
[监护仪长鸣声]
[监护仪关闭]
这是十万美金。
- 那不是之前的约定。 - 悉尼，实际上那就是约定。
你要找的人 在维加斯的侯爵赌场。
能宰这些白领一顿 总是件愉快的事。
[帕克小姐轻笑]
我明白你的意思。
我随身带了二十万。谁知道你的情报 这么便宜？
走吧，悉尼。 我们去拉斯维加斯，
在那儿 也许连你 都能走运。
[拨号声]
医院行政部。 请稍等好吗？
好的，我等。
是的，我想 支付玛吉·布莱尔的 医院账单。
已经付过了？
能告诉我 是谁付的吗？
谢谢。 [挂断声]
我猜到 你会来。
我想来 表达哀悼。
就像你支付了 玛吉的 医药费……
还有这场葬礼的费用一样？
你找到那盘录像带了，对吧？
什么？
袭击当晚 真正的 监控录像。
彼得确保 警察永远看不到的那盘。
录像显示玛吉 和你丈夫一起 离开了侯爵赌场。
他们有私情，不是吗？ 你是谁？
一个不相信 玛吉命该如此的人。
我不知道你在说什么。
你不用再 假装一切都没发生了。
你不明白。
他不是故意要伤害我的。
不，他是故意的。
这是你丈夫的 犯罪记录。
你不是第一个 被他伤害的人。
如果不阻止他， 玛吉绝不会是 最后一个受害者。
天呐。
凯蒂……我来这里 是想帮你。
我可以阻止他……
如果你肯帮我。
不。不，我—— 我做不到。
当我告诉他 玛吉死了，而且 我知道发生了什么，
他疯了。
他说如果我告诉别人， 他就杀了我。
然后他就 再次打我…… 一次又一次——
[抽泣声] 一次又一次。
他为什么停手了？
电话响了。
凯蒂，总有一天 电话是不会响的。
汉隆先生。
我是JAROD·费尔森。
我发现了一个 严重的问题，
我想和你 单独谈谈。
明天早上 十点左右怎么样？
艾薇，我是费尔森先生。
我想请你 帮个忙。
[说德语]
喂？ 彼得。
我是JAROD·费尔森。
JAROD。什么事？
我发现了一个 比之前更严重的问题。
- 又是戴维斯吗？ - 不。
但事情很大， 需要你 亲自处理。
明天早上 十点能见个面吗？
没问题。
到时候见。
你穿多大码， 38的？
什么？ 腰围。
呃，30——36。
JAROD先生， 你已经五天没睡觉了。
[轻笑]
要做的事太多了，布兰卡。 时间不够用。
豪尔赫！
你读过这本书吗？ 是的。
读过很多遍。 我有五个孩子。
布兰卡，太完美了！
那个戴黄帽子的人 是谁？
嗯。 我不知道，先生。
我不知道。 [叹气] 谢谢。
布兰卡？
怎么了？
能帮我个忙吗？
彼得，快点。 我们时间不多。 到底怎么回事？
有十万美金 就在你眼皮子底下 溜出了这家赌场。
汉隆先生！ JAROD·费尔森给您的。
他说他会尽快 在安保室和你汇合。
[JAROD] 有人在 重复计算 现金支出。
根据我的发现， 每次周二取现， 都有超过十万美金被私吞……
从账面上被抹掉了。
你觉得戴维斯 是幕后黑手？ 我不确定。
但这不只是 一个人的事。
这是一个与 运钞车信使 勾结的会计骗局。
账面上每存入 三十万美金，
就有另外十万美金 被送到了 第二个地点。
如果我们 让这个骗局继续下去，
我们就能查出 那个地点在哪，
就能把所有 掏空侯爵赌场的人 一网打尽。
为什么不 直接报警？
彼得， 动脑子想想。
如果你搞定了这件事，
你就会成为 史蒂夫·汉隆 心中价值两千万的英雄。
去侯爵赌场。马上。 是和，女士。
为什么是我？ 我是这里的新面孔。 没人会信任我。
但如果他们的信使 见到的是 赌场总裁，
他就会 乖乖落入你的手心。
好戏开场了。
戴维斯先生在哪？
[清嗓子] 戴维斯先生在不止一个方面 为我效力。
我是彼得·摩根。 我管理侯爵赌场。
一切照旧。 明白吗？
当然。 一切照旧。
把私吞的钱送到老地方。 剩下的存进银行。
下周二见。 好的。
[模仿猫王] 非常感谢。
太刺激了！
那家伙对我 说的每一句话都信以为真。
他一定是个 彻头彻尾的白痴。
[叹气]
找到他。
[轻笑]
史蒂夫！
- 我没料到你会在这。 - 惊喜吧。
- 你不会相信我刚才 做了什么。 - 敢跟我赌一把吗。
一切照旧。
把私吞的钱送到老地方。 剩下的存进银行。 下周二见。
[伯尼] 好的。
史蒂夫，我不是真的 要拿那些钱。我们只是——
有大量 未申报的现金 正在流出这家赌场。
我知道！ 而且，呃，我们只是——
还有大量的现金 进了你的 瑞士银行账户。
- 我没有瑞士账户。 - 噢。
电子转账……
金额为460万美金。
这是你的签名， 不是吗？
这不是我干的。
告诉他。 告诉他真相。
我很抱歉，汉隆先生。
我很抱歉 我没能早点发现。
而且金额 接近480万。
我的直觉 告诉我你不是个好东西。
史蒂夫，我没做 任何错事——
[呻吟，喘息声]
费尔森，该死的！
我什么都没干。
我没做 任何错事。
玛吉·布莱尔也没做错。
凶杀组， 本森警探。
我在找 一个叫彼得·摩根的人。 他现在正在开会。
[重击声]
我想他正在 要求加薪。
[击打声]
[吹口哨声] [打响指声]
[铃声]
[硬币掉进托盘的声音]
[继续吹口哨]
[口哨声减慢，停止]
JAROD!
堵住后门！
JAROD! 别跑！求你了！
你无路可逃了。
安保警报。泳池区域。
我的幸运日！
[急促的跑步声]
我们收到你的 无线电呼叫了， 费尔森先生。 出什么问题了吗？
是的，出问题了。
有两个骗子 试图在轮盘赌上搞诈骗。
打电话给 拉斯维加斯警局 把他们带走。
放开我。
你们最好 对这一位进行搜身。 她可能在手心里藏了筹码。
噢，你这个混蛋！
我只是在 尽我的职责， 女士。
你知道的，我是安保主管。
- 我会抓到你的。 - 想赌一把吗？
反面。
走吧，女士。
连个回形针都没有。 没有垃圾，没有线头。
除了这个，什么都没有。
还有老样子。
悉尼先生？
请讲。 给您的。
“送给 戴黄帽子的人。 (注：童话里带走猴子的人)
来自 那只逃跑的小猴子。” (注：JAROD自比为逃跑的乔治)
好吧。 [轻笑]
你真的打算 把它放回大自然吗？ 我就是这么打算的。
生灵 就不该 被囚禁。
[小声学猴子叫]
[轻笑]
[猫叫声]