[咔哒声]
悉尼，我为什么在这儿？
我想让你观察几张照片。
他是个战士吗？
[年幼的悉尼] 是的，一名在东南亚服役的士兵。
为什么我要看着他？
有些人认为这张照片是伪造的， 是编造出来的。
是创造出来的。
我想知道你的看法。
他很恐惧，
很悲伤。
[年幼的悉尼] 他失踪了。
爱他的人想知道他是否还活着。
就像我的父母一样吗？
[枪声]
[枪声持续]
你为什么对斯塔尔先生这么感兴趣？
[帕克小姐] 这是家务事。
你能描述一下他的举止、心情之类的吗？
呃，我告诉你吧——
那老兄真是让人捉摸不透。
他刚进来的时候，连酸菜桶和枪管都分不清。
结果不到24小时——
[大笑]
他就打成这样了。
10:19。
所有的靶纸都这样。
鬼知道这是什么意思。
- 噢，还有那些弹头。 - 弹头怎么了？
他额外付钱在关门后进来， 把后墙里的弹头都挖了出来。
说是想研究它们。 他对研究东西特别痴迷。
[大笑]
- 就像我说的，这老兄让人捉摸不透。 - 捉摸不透。
[大笑] 他有没有说他要去哪儿？
他住在公路边上的旅馆里。 你可以去那儿看看。
谢谢。 没问题。
能给我吗？ 随你便。 噢，嘿！
当你找到他，把他的玩具还给他。
他的玩具？
是啊。当他练完枪，就会在屋里到处乱跑。
[大笑]
那老兄就像个大孩子，仅此而已。很有趣，哈？
- 确实很滑稽。 - 拿着。
[嗡嗡声]
[警笛鸣响]
[警笛持续]
[警笛停止]
[警察电台杂音]
我刚才超那辆卡车的时候开太快了吗？ 不，先生。
是你超我的时候。
[旁白]
[男人] 我要见律师。 我有权！
你最好放轻松点。 听见了吗？
闭嘴，别乱动。
要来瓶啤酒或者卡布奇诺吗？ 哈哈。
让我们看看 抓到了什么。
噢，天呐！一个货真价实的惯犯，弗兰基。
我们知道这意味着什么，不是吗？
自动入狱，对吧？ 恭喜你。
虽然这看起来确实严厉了点，
考虑到你只从老太太那儿……
抢了六块三毛七分钱。
而且你差点就逃掉了。
你就是我们所谓的“顶尖罪犯”。 弗兰克，我的咖啡呢？
跑啊，你这小垃圾！
- [闷哼] - 噢！
伙计，也许我该给他买杯脱咖啡因的。
看着就很疼。 瞧瞧你表现得像个白痴时的后果？
把这个田径明星 关进笼子里。 别撕破那件漂亮的衬衫。
- 动作挺利索。卡尔·毕晓普。 - 你好吗？弗兰克·迈耶斯。
JAROD·斯塔尔。 两个R。
- 嘿，像林戈一样。 - 谁是林戈？ (注：披头士乐队鼓手)
真幽默。 怎么以前没在这儿见过你？
他是刚从芝加哥 调过来的。
你今天又迟到了，我还在等 那些调职文件。
我正准备跟你谈谈—— 毕晓普，迈耶斯，你们半小时前就该在我的办公室了。
是啊。好吧，我们刚才 挺忙的。
- 我要你们两个现在就进去。 - 警探，饶了我们吧。 我们已经谈过这件事了。
现在。
那女人该找个爱好了。 她只是在尽职，弗兰克。
- 回头见，芝加哥人。 - 期待再次见面。
是啊，很高兴认识你。
- 我漏掉了什么吗？ - 典型的内务部冷面人。
- 她是内务部的？ - 凯伦·斯温德尔警探。
别打歪主意， 罗密欧。
她是正牌的冰山公主。
你刚才提到 调职文件的事。 别这样，警士。
你知道官僚主义是 怎么回事。这几天 应该就寄到了。
在我拿到 剩下的文件前，
你就只能 待在办公室， 别想骑摩托巡逻。
你可不想让我 开始怀疑 你在搞什么名堂。
我？警士， 我可是清白得很。
回去工作。
[急刹车声] [鸣笛声]
[警笛鸣响]
有什么能帮您的吗，警官？
女士，你刚才有没有注意到……
哇！那是双凸轮轴吗？
你说什么？ 你们会 扩缸气缸盖，对吧？
伙计，我也想 改装一下 我的“蜜糖罐”。
你的蜜糖罐？ 我的哈雷摩托。
我本来打算 疏通排气歧管 并扩大气缸体，
但我的养老金 支票迟到了。
- 米莉！ - 嘿，米莉！ 看起来真精神！
去兜风吧……你们这些小恶魔！ [大笑]
以前在杰克逊维尔 跟那些家伙一起骑过。
女士。 玛尔德雷德·雷诺兹。
朋友们都叫我米莉。 米莉。
你刚才有没有注意到 后面那个路口的 红绿灯是什么颜色的？
什么灯？
神童三天前 就离开这个 鬼地方了。
他就只 留下了这个。 司机在哪？
在用洗手间。
那家伙的 膀胱跟松鼠一样小。 [警笛短促鸣响]
嗯。又怎么了？
- 下午好，小姐。 - 警长。
你介意 把外套脱了吗？ 你说什么？
噢，没别的意思。 我只是想请你 把外套脱了，谢谢。
我不脱。 请配合。
[帕克小姐] 你被开除了！
我想让你知道 我看过《激流四射》。
注：1972年惊悚片，暗指对方像片中无法无天的山民。
你想 给我这个吗？
噢！这就够了。 天呐！
我想 你可以 给这位小姐 戴上手铐了。
女士，你因违反 刑法典第369.7条 被逮捕了。
那到底是什么鬼东西？
非法携带隐藏武器。 书上就是 这么写的。
用黄颜色 重点标注出来了。
我想你得 跟我走一趟了。
JAROD。 [呼气声]
让我理顺一下。
这个 本来是这个的一部分，
但你把它 冲压出来， 然后把它 当作独立产品销售。
我想你理解对了。 甜甜圈。甜甜圈球。
我不是 想纠结细节，
但如果 洞在这里， 为什么要把这个 叫做“洞”呢？
实话实说，我也 一直在想这个问题。
但别告诉我的老板。 我可不想让他觉得 我不懂行。
我保证。 再给我 来一个，谢谢。
算我请客。
噢。如果你不介意， 我想在这儿吃。
早上好， 肯布鲁克先生！
他看起来非常伤心。
可怜的人。 自从马文 遇害后，他就变了样。
马文。 他的儿子。
他是 博斯韦尔珠宝店 的一名保安。
大约一个月前， 他在抢劫案中 被枪杀了。
听起来你对 他们家挺了解的。
嗯。我打出生起 就认识他们。
起码认识 肯布鲁克先生。
我恐怕 没听明白。
肯布鲁克夫妇在马文 还是个婴儿的时候 就把他送去领养了。
肯布鲁克夫人在 几年后去世， 肯布鲁克先生就开始寻找他的儿子。
- 六个月前找到了。 - 他一定非常高兴。
他们两个都很高兴。
原来马文 这么多年也 一直在寻找他的父母。
你能想象当你成年后 第一次见到 亲生父母时的情景吗？
我想 那场面一定 相当感人。
噢，是的。
即使过了这么多年， 他们依然爱着彼此。
你为什么这么肯定？
因为他们 血脉相连， 没有什么 比这更强大的了。
[门铃叮当声]
摩根夫人，我们可能 发现了你女儿的踪迹。
我的人现在 正飞往纽约。
如果一切顺利， 明天晚上 你就能 抱住凯瑟琳了。
到明天晚上。
谢谢。 也愿上帝保佑你。
有什么能帮您的？
我不知道我是谁。
[帕克小姐] 现在，让我理顺一下。
你拦住我 仅仅是因为 一个匿名电话？
嗯哼。
你介意告诉我 你怎么知道 那个打电话的人没撒谎？
他听起来挺诚实的。
正式宣布， 我来到了地狱！
噢，亲爱的， 你身上确实 带着隐藏武器，
等哈格雷夫法官 参加完鲈鱼锦标赛回来， 签好文件，你就能交保释金了。
我们要 签些文件。
- 具体是什么时候？ - 后天。
谢谢。
中心 所有的法律顾问……
都在法国南部 参加年度研讨会，
所以至少要 72小时后 我们才能联系到律师。
他早就料到了。
该死，悉尼。 他在密谋什么。
他需要 让我消失 三天时间。
[悉尼] 10:19。
可能是一个时间参考。
别管那个了！
帮我找个律师。
随便哪个律师。
[格兰杰] 大多数失踪案 都可以归为 三类：
绑架、离家出走 或遗弃。
我在寻找我的父母。
你凭什么 认为我能帮上忙？
我在报纸上读到，你 帮一对失散25年的 父子重逢了。
友情提醒： 并不是所有案例 都有好结果。
一个人在寻找过去时 是要承担风险的。
结果并不总是 像他们希望的那样。
为了这个机会， 我愿意冒任何风险。
他们还活着吗？
[年幼的悉尼] JAROD，他还活着吗？
看眼睛。
眼睛怎么了？
他想哭，
但他哭不出来。
为什么？
他感到孤独，被遗忘了。
他只是不再 关心了。
关心谁？ 他自己。
他已经放弃了。
我不会放弃的，悉尼。
[回声] 我永远不会放弃。
斯塔尔警官？
JAROD。 嗯？
我在想 你是否知道 你的父母 依然在世。
从来没人告诉我真相。
为什么不利用警察数据库 发起搜寻？
我不能。
这可能 很难向你解释， 但我时间不多了。
只有72小时。 如果没有名字——
我有一张照片。
这是我母亲。
起码别人是 这么告诉我的。
我父亲 可能曾是一名飞行员。
在部队服役吗？ 我不知道。
- 我会尽力而为。 - 谢谢。
斯塔尔警官。
有一个小组—— 都是和你有着 相似经历的人。
明晚这儿 有个聚会， 如果你有兴趣的话。
有时候 仅仅是知道 自己并不孤单 也会有帮助。
[叹气] [门关闭声]
[男人笑声]
帕克小姐。 你想要个律师？
亨利？ 噢。 [轻笑]
告诉我你在开玩笑。
亨利·J·门罗二世， 大律师。
雪松角镇 最好的律师。
实话实说， 也是雪松角镇 唯一的律师。
[哮喘般的笑声]
他早就料到了。
[值班警士] 女士，我无能为力。
你不明白。 这对我来说 简直是死刑。
- 米莉？ - 什么？
总算来了个 脑子 还没坏掉的人。
你认识这女人？ 见过面。
出什么事了？ 我，呃——
我不小心 剐蹭了一辆 运尸车……
就在 比斯坎大道上。
现在他们想 给我穿上水泥鞋 把我扔进 堤道里沉海。
她把一辆空载的 县救护车 撞出了公路，
我们要 吊销 她的驾驶执照。
能给我们 留点私人空间吗？
请便。
我可不信任那老太太。
米莉， 这事非常严重。
万一那辆救护车 正在送病人 去医院呢？
天呐，我可没想 伤害任何人。
听着，我……
我丈夫去世了，
孩子们 也都离开了。
他们都有自己的生活。
我73岁了，
孤苦伶仃。
你夺走我的摩托，
就是夺走了我的独立。
如果你夺走那个， 你还不如把我埋了……
因为我—— 我也活不成了。
一套迷人的红宝石、祖母绿 和蓝宝石三件套……
周围镶嵌着钻石。
多少钱？ 只要4000美金。
嗯。还不够贵。
好吧，我这儿 确实有这个……
璀璨的 梨形切割钻石， 两边各镶嵌一颗万亿切工钻……
售价5000美金。
含税 价格是5328美金。
太完美了。
我要了。
你意识到这次购买 会刷爆 你的信用卡吗。
我正是这个目的。
[轻笑]
[电视声]
[男人] 一场寻找 过去的奥德赛之旅……
在今天早些时候 迎来了充满戏剧性 且感人的结局……
哈罗德·肯布鲁克 焦急地等待着 出租车门开启……
迎接他在25年前 送去领养的儿子……
那是整整25年前。
也许是命运的安排，
他的儿子， 马文·霍华德·肯布鲁克，
在过去的11年里 也一直在进行 同样的搜寻……
寻找他的真实身份。
苏珊·格兰杰 也在现场见证了 这场感人的重逢……
正是苏珊·格兰杰，
这位女性在促成 这对父子的 团聚中起到了关键作用——
[电视关闭]
[敲门声]
稍等一下。
你是斯塔尔？ 是我。
你订了甜甜圈。
覆盆子至尊口味？ 随便吧。
[JAROD] 嗯！这些应该够了。
嘿。
我要冒昧地 猜一下……
你是个超级 甜甜圈迷？
它们非常好吃。 你到底是什么人， 警察吗？
你怎么知道的？
真有意思。
斯温德尔警探？
希望你介意 我跳过生日歌环节。
我其实 从来没学会歌词。
你读了我的档案。 这是我的职责。 它是巴伐利亚奶油味的。
我本来想给你买个 覆盆子至尊口味的， 但有人把最后一个吃掉了。
不过这个也很好吃。
大多数穿制服的 都不想跟内务部的人打交道。
实话实说，我正考虑 申请调到内务部，
而考核要求 申请人分析 一个真实的案例——
- 所以你想让我帮忙。 - 我听说你办事 非常周密。
呃，你心里 有具体的案子吗？
有的。
你打算 把它吃掉吗？
那么，根据 现场报告，
毕晓普和迈耶斯 响应了 珠宝店的抢劫报警。
当他们赶到时， 保安马文·肯布鲁克 正在抢劫那儿……
还带着一个同伙。
然后那个同伙 开枪打死了肯布鲁克，
接着就逃跑了。
这听起来 更像是一桩悬案， 而不是内务部的调查。
法医 仔细搜查了那家店，
他们没发现指纹， 没发现纤维，什么都没有。
这么说 那个同伙办事 干净利索。
如果你想 在内务部混出名堂， 你得意识到职责的一部分……
是进入 涉案人员的 内心世界。
马文·肯布鲁克 大半辈子 都在寄养家庭度过。
他18岁加入了陆战队。 我查了他的档案。
他的测试成绩 处于全单位最低的5%， 服役10年都没升过下士。
他可不像是个 犯罪天才。
我们谈论的是一个 刚刚找回自我、 知道自己身世的年轻人。
他的银行账户里 还有两千美金， 账单也都结清了。
你想告诉我 他会为了捞快钱 抛弃这一切？
所以如果你 认为肯布鲁克 没参与抢劫，
而那个同伙 也是编造出来的，
那凶手是谁？
现场留下了一件 关键的物证——
从马文·肯布鲁克 胸口挖出来的弹头。
找到发射 那颗子弹的枪， 就能找到真凶。
噢，天呐！ [冲水声]
怎么，你又 迟到了，哈？
要是被值班警士 抓住， 我屁股非得开花不可。
能帮我个忙吗？ 什么事？
我的调职文件 被错寄到家里了。
等我走了， 麻烦你 把它交给她好吗？
没问题。 谢了。
嘿，听着。我是新来的， 还没认识多少人。
我在想 哪天能不能 请你和你的搭档 吃顿午饭。
我请客。 行啊，没问题。 明天怎么样？
太好了。 我很期待。 好的，伙计。
嘿，搭档。 情况怎么样？ 还行，兄弟。
看看这个。我想 我们找到一直在 寻找的那个人了。
是吗？
[女人] 自从我儿子失踪， 已经快11年了……
没有一天 我不觉得 我看见了他，
他就站在 街道拐角……
或者就在 城市公交上 擦肩而过。
我的朋友们都说， “你应该放手了。”
但是，你怎么能 否定自己的存在？
你怎么能 就这样…… 走出自己的人生？
你不能。
我们来这里的时间 已经久到我不愿记起，
久到我们 谁都不愿承认。
你们都知道 我的故事， 关于我儿子的事。
我来这里是想告诉你们， 永远不要放弃。
永远不要停止 寻找你所爱的人， 因为那是值得的，
哪怕 只有那么一瞬间。
你知道， 我们坐在这里…… 谈论着我们有多么 想念他们，多么 爱他们。
到最后，我觉得…… 那些微不足道的小事 才是我们最怀念的。
我们在孩子 身上 看到的自己的影子。
他坐在椅子上的样子。 他的笑声。
他搅拌 咖啡的样子。
永远不要放弃…… 永远不要放弃……
永远。 永远。
[警笛鸣响] 噢，宝贝，你破坏了我的兴致，伙计。
[米莉] 你这个矮个子笨蛋！ 笨蛋？我可是真性情，伙计。
[米莉] 你走路 不看路吗！
我哪儿都没去。 你不用大喊大叫。 我不聋。
不，你瞎了，大婶。 你得冷静点——
我告诉你吧。 你最好学会 尊重长辈！
- 出了什么麻烦？ - 这个“老迈的克尼维尔”刚才 差点用她的三轮车把我撞成两半。
注：克尼维尔(Evel Knievel)是著名特技车手，此处为讽刺。
你这小流氓！ 好了，好了， 够了。
到此为止。 你，待在这儿。
你，跟我过来。
瞧瞧这个。
就这儿？ 是的。
这点小伤 砂纸磨磨 补点漆就好了。
你有保险吧？ 有，但我可不能 轻易放过那老太婆。
她刚才 差点把我废了， 伙计。
让我看看这是什么？
车牌 过期了。
那得罚你 大约一百块钱。
而且我当然 还可以 搜查你的车。
砂纸 补漆…… 没问题。
祝你愉快。
至于你，年轻的小姐， 跟我走。 噢，去哪儿？
去那儿。
[迈耶斯] 接着 你老婆干什么了？
她走进来， 收拾好行李， 然后就闪人了。
噢。 你在开玩笑吧。
我为什么要 编这种故事？ 简直太不可思议了。
真绝了。下次我再跟她说话， 我们就在律师办公室里了， 每小时一百块。
- 听起来跟我前妻一样。 - 噢，不。
- 第三次婚姻？ - 不，第四次。
四次？天呐！ 那你得有 多少个孩子？
- 六个，六个很棒的孩子。 - 而且长得都不像他。
闭嘴，弗兰克。
要养活 这么一大家子， 压力肯定很大。
我会确保 每个人都 过得很好。
不过，你知道， 肯定有 更好的门路。
- 什么，像芝加哥那样？ - 芝加哥？
是啊，我们知道 调查的事，
关于你从南区的 毒贩那儿 收取的贿赂款。
- 你们读了我的档案。 - 新来的伙计， 我们总得查查。
换了你 也会这么做的。
你们没权利 私自查我的档案。
况且，他们 根本没查出证据。
这说明 你很擅长 掩盖行踪， 别紧张。
弗兰克和我虽然是在干活， 但我们一直在 寻找新机会。
- 是吧，弗兰克？ - 没错。
得是那种 特殊的警察 才能干我们这一行。
我们觉得你就是那种警察。 仅此而已。
很抱歉，先生。 您的信用卡 显示无效。
那不可能。 试试 用正确的方式刷卡。
我知道怎么 工作。 我试了三次了，好吗？
听着，肯定 出了什么差错。
我每次都 结清信用卡账单的。 没出差错。
弗兰克，看来 我们得帮这穷鬼 把账结了， 免得他拔枪……
试着一路 杀出这里。
听着，我得带孩子 去参加少棒队练习。 谢了，伙计。
两小时后 去公园找我们。 到时候我们再谈，好吗？
我会考虑的。 随你便。
这里留了点 东西。 谢谢请客。
是啊。
[格兰杰在电话里] 我们在你母亲的照片上 发现了预警。
在特拉华州的 某个地方。 特拉华州？
对你有什么 意义吗？ 曾经有过。
有人在网上 发现了我们 发出的全球扫描。
我们接到了 一个匿名电话。
不管那人是谁，他认出了 照片里的女人 并知道她的名字，
但他坚持 不通过电脑系统 或电话线发送任何信息。
我是说，这看起来 挺奇怪的。
你想 继续查下去吗？
想。 好的。
他们正通过 专人快递 发送信息。
一送到 我就立刻打电话 给你。 谢谢。
[脚步声] 布鲁茨？ 我们刚收到了 关于JAROD的 信号预警。
在哪？ 迈阿密的一家 失踪人口调查机构。
但我们也 监测到了 一个从中心内部 发出的响应信号。
内部有人 联络了 那家机构？
那到底 泄露了 什么样的信息？
我们——还不确定。
有人通知 帕克小姐了吗？
我们觉得 你会想亲自通知她。
我宁愿 把头塞进 捕熊夹里。
[球棒击球声] [毕晓普] 耶！ 你以前 参与过几次这种活儿？
那有什么 关系吗？ 我们在拉你一把。 问题是，你 够不够聪明 抓住机会？
为什么需要 第三个人？ 因为上次 行动出了问题。
我们需要 第三个人 来堵住漏洞。
怎么操作？ 我们使用 商店提供的 安保代码。
- 低风险，高回报。 - 噢，是啊。
要是 出了差错怎么办？ 不会的。
就算帮我个忙。 要是 有人撞见呢？
我们穿着 制服。 我们是好人。
他们不会 怀疑我们 犯罪。他们会以为 我们是在接警。
要是他们拔枪呢？ 那就干掉他们。
我的意思是，我们 只需要 伪装成 阻止了一场 正在进行的抢劫。
- 这样就万无一失了。 - 马文·肯布鲁克 那次也是这样吗？
- 你对那件事 了解多少？ - [JAROD] 别这样。
我也读了 你们的档案。
我不明白的是， 你们是怎么 篡改弹道报告的？
- 什么？ - 杀害肯布鲁克的 凶器从未 比对成功。
内务部 总是会 检查第一批 到达命案现场的 警察的配枪。
看来我 看错你了，JAROD。 走吧，弗兰克。
喔，等一下。
你是在 让我 赌上一切。
我只想知道， 要是 出了差错，
我有退路吗？
黑枪。脚踝枪套。 没注册过。
出事了就用它。 把它放进我车后备箱， 等风头过去。
听着，你 到底干不干？
- 我干。 - 很好。
很高兴 你能 入伙，斯塔尔。
但要是你 敢耍我， 我就在你 心窝子上开一枪。
爸爸！爸爸！
出发！ 好的！
汤米。好样的。 噢！
你刚才 表现得太棒了。 想吃冰淇淋吗？
[汤米] 想！
我打算 把这个 鬼地方 告到倾家荡产。
我的名片。 斯坦顿。
- 我们走吧。 - 噢，帕克小姐。
你认识 一个叫 布鲁茨的人吗？ 帮我带个话。
他说他 定位了目标！
谢谢。 不客气。
[母亲和肯布鲁克的声音重叠] 他的笑声。
他搅拌 咖啡的样子。
妈妈？
[叹气]
[手机铃响]
我是斯塔尔。
我是苏珊·格兰杰。 你的信封到了。
我这就过去。
[急刹车声] [帕克小姐] 你知道吗，悉尼， 我得佩服他。
他差点 成功地 甩掉我 足够长的时间。
- 他想知道真相。 - 他不能知道， 你心里清楚。
嗯。
全是因为 他的善良。
- 什么？ - 我们才能 离他这么近， 帕克小姐。
JAROD知道 如果他 在网上发送那张照片，
我们就会 找到他。
他愿意 为了一个身份 赌上一切，
为了一个 人生。
那正是我 所指望的。
[刹车声]
我想你应该 成为第一个 拆开它的人。
我好紧张。 [开门声]
毕竟不是 每天 都能找回自我的。 [喧哗声]
这外面 怎么回事？ 你们是什么人？
- 他在哪儿？ - [拔枪声]
我不想 问第二次。
萨姆。萨姆， 他上天台了！
站住， 否则我发誓 我会 背后开枪！
JAROD!
萨姆，抓住他。
是你发的 信号，对吧？ 我一直 和你在一起， 帕克小姐。
就差 那么一点……
却又 远在天边。
嗨。 我是斯塔尔警官。
我在想 你能不能 帮我个忙。
[毕晓普] 在安保巡逻车 转回来前， 我们还有15分钟。
- 你拿到 警报代码了， 对吧，弗兰克？ - 拿到了。
我负责 切断电源， 然后剪断 监控摄像头的 视频线。
一旦我们 进去了，弗兰基 负责去经理办公室 拿宝石。
你负责 扫荡金柜。 我在前面 盯着点。
- 要是保安 提前到了呢？ - 他不会的。
- 要是你 算错了呢？ - 要是我 算错了， 他们就死定了。
时间在 一分一秒流逝， 先生们。 动手吧。
好了，伙计们。 开始吧。
弗兰克， 你还好吧？ 我负责 经理办公室。
斯塔尔。 拿硬币、 戒指和项链， 明白吗？
别碰 那些愚蠢的 廉价戏服珠宝。 开始吧。
[模仿枪声] 你在干什么？
我只是在想 马文·肯布鲁克 在他死的那晚 是什么感觉。
[冷笑]
行了。行了。 我们晚点 再谈那个，好吗？
他去 响应警报。
面对 潜在的危险， 他的心 怦怦直跳。
他感到 恐惧， 理由很充分。
他刚刚 找回自己的人生。 他刚刚 弄清自己是谁。
他刚刚 重新发现 他的家人。
想象一下 当他赶到那儿， 发现两名警察 在现场时， 他有多么宽慰。
那是 好人。
他的宽慰 并没有持续 很久，对吧？
你被捕了， 罪名是 谋杀马文·肯布鲁克。
也许 我不想 被逮捕。 [枪上膛声]
你要去 坐牢了。
你和迈耶斯 都是。
好了，斯塔尔。 我这就 把枪放下。
嘿，这到底 是怎么回事？
很抱歉，JAROD。
我可不想 坐牢。
还有 那么多张嘴 等着吃饭呢。
噢，我的天呐。
呼叫总部，弗兰克。
我该 怎么跟他们说？ 告诉他们真相。
告诉他们 我们的一位 优秀同仁 在阻止抢劫时 殉职了。
[毕晓普] 我们拐进 这条小巷， 看见有人 正从后门逃跑。
弗兰克和我 冲进去， 表明了 警察身份，
但里面 除了尸体 空无一人。
尸体？
斯塔尔警官 显然是 第一个 到达现场的。
我们回到 外面， 搜查了 邻近区域，
但开枪的人 早就跑远了。
事情 真是这样吗？ 迈耶斯！
事情 真是这样吗？
是。是的， 事情就是 这样发生的。
带我去 看看。
好的，女士。
让化验室的人 过来 检查一下 那颗弹头。
[警官] 马上就办，警探。
毕晓普警官， 你想 修正一下 你的供词吗？
尸体 刚才就躺在这里。 我发誓。 我亲眼看见的。
钥匙。
- 钥匙？ - 让我们 看看 你的车后备箱。
[引擎运转声]
- 出发！ - 坐稳了！
我是 合法的！
[大笑]
你因 谋杀马文·肯布鲁克 被逮捕了。
你有权 保持沉默。
如果你 放弃 保持沉默的权利，
你所说的 每一句话 都能 且将会在 法庭上 作为 针对你的证据。
你有权 咨询律师—— [模仿枪声]
JAROD 刚才 就在你的 准心里。 你本可以 杀了他。 是什么 让你 改变了主意？
我只是 没打中，悉尼。 不多， 也不少。
[电话铃响]
喂。 JAROD。
我11岁时 就告诉过你 我永远 不会放弃，
我永远 也不可能 放弃。
我知道 你不会，JAROD。 帕克小姐 也不会。
再见，悉尼。 等一下。
只告诉我 一件事， JAROD。
那些数字 是什么意思？ 什么？
10:19。
那代表了 我是谁，悉尼。 (注：引自圣经马太福音10:19，意为被交付审判时无需忧虑言辞)
那是 你造就的 我。
[挂断声， 拨号音响起]
[轻笑]
他现在 会去哪儿？
南方。 为什么 这么肯定？
直觉。
[咂嘴声]
[猫叫声]