噢，伙计。 他说什么了？
天然热力涡流。 他是这么称呼它的。
而且他是对的。
看到外面了吗？
来自海洋的凉爽微风 与沙漠的滚烫空气混合……
形成了一个巨大的……
风力碰撞现象， 这就是驱动风车的原理。
这是你自己琢磨出来的？
不是我。是JAROD。
[鸟鸣声] 他是通过观察它们发现的。
不需要动哪怕一根肌肉， 它们就能那样……
悬停在涡流中。
他整天就坐在这个地方。
吃着Pez糖果 观察着那些老鹰。
真惊讶你那位“杜立德医生” 没试着跟它们说说话。
他不只是对鸟类感兴趣。
他真的很迷这些东西。
他会整天对着它们撒土， 说是为了计算……
上升气流和空气流向之类的。
- 挺神吧？ - 很有意思。
噢，JAROD。
你现在又在忙什么呢？
喔呼！
[笑声]
太棒了！
恭喜。 你刚通过了“严酷考验”。
这太酷了。
好了，JAROD， 面试结束。 你想要这份工作，它就是你的了。
想要吗？ 我能永远待在天上。
嘿嘿！
[旁白]
马修斯先生，作为一名前战斗机飞行员， 你混得相当不错。
耶格尔去卖电池了。 我开了这家Skyvionics公司。 钱就是钱嘛。
冷战结束几乎 拖垮了大多数国防承包商，
但你的股价，光是上个季度 就涨了多少，17%？
18%。 喔！也许我该买点。
既然“弯刀”芯片即将获批，
也许你应该买很多。
那是“龙”式战斗机吗？ 是的。山姆大叔不是唯一一个预算缩减的人。
我们正在英国皇家空军和以色列的飞机上 测试“弯刀”。
该死，连法国人都 送来了一架“幻影”。
见到迪克森了吗？ 瞧， 那个狂人来了。
他是个好飞行员， 但守时不是他的强项。
他可能 连自己的葬礼都会迟到。
- 你迟到了。 - 是的，但出场很惊艳吧。
- 那么，他表现如何？ - 他只用一周就完成了 三周的测试量。
- 那他就是新的“山中之王”了。 - 你认真的？
他拿了34分。
- 没什么大不了的。 - 既然迪克才拿了33分， 这就是大事。
即便如此，我要你 跟着这个高手。
他会教你 关于新系统的一切。
然后你可以教他 如何通过“严酷考验”。 在本周末，
我会决定谁来当我的 僚机参加五角大楼的测试。
别有压力。
JAROD，我听说你曾为情报局执行过飞行任务。
谁是你的联络人？ 安德鲁·斯特林。
那位正牌秘密特工。
是的，80年代我曾为他在 新加坡执行过TR-1侦察任务。
是北朝鲜。
对。
真不敢相信 我竟然在为“猎人”马修斯飞行。
他是我见过第二棒的飞行员。
那谁是第一？
你正看着他呢。
在上面感觉如何？ 顺滑。我等不及 要把这宝贝再开上天了。
F-16的身体。 本人设计的大脑。
“弯刀”芯片能让任何 飞机的机载电脑运行速度 比其他飞机快10倍。
在这一行， 速度意味着生命。
很高兴看到汤姆终于 找了些顶尖高手来跟进。
质量控制有问题？
劳森先生。 这取决于你问谁。
希望能拿到最新的 液压规格说明。
- 你的话听起来像 坏掉的唱片一样重复，中尉。 - 有个很快的解决办法。
是的，女士。
立体画。他们说 里面藏着一副画，
但我从来 没看出来过。
狮身人面像前的一只企鹅。 企鹅骑着骆驼。
尼罗河驳船上的一只企鹅。
那可真是 难得一见的奇景。
我能盯着这些东西看一周。 啥也没有。
这全在于 眼部肌肉。
关键是你要盯着海报，
但要把主视线 向左移动八度。
你做了什么？ 发明了这些东西吗？
嗯。官方上不算。
JAROD·赖特。 你是罗纳德·柯林斯的接班人。
珍妮丝·甘特中尉。 幸会。
企鹅，是吧？
企鹅。
我看到你见过 那位“亲善小姐”了。
这一行里 最强硬的S.P.O.。
啊。所以她是 特别项目官员。
空军派她来 监视我们。
这倒提醒了我。 清景岭。 天然热力涡流。
到处都是风切变。
你要是在那附近加大油门， 引擎会爆掉的。
清景岭。 谢谢提醒。
[飞机引擎轰鸣声]
不要告诉我你看到了什么， JAROD。告诉我你的感受。
告诉我你的感受。
我觉得累。 腿很疼。
忍受痛苦。集中注意力。 我们需要细节。
这头盔太紧了。
很热。
我不喜欢这个。
为什么我不能要一辆 真正能骑到别处的自行车？
悉尼。
等一下。
你好，霍利斯先生。 你怎么样？ 很好。超棒。极了。
有什么我能帮您的吗？ 你为什么要装第二条电话线？
是为了我的调制解调器。 我在上传一些东西。
噢。又是那种人。
- 哪种人？ - 羊群。那些不在乎 放弃隐私的人。
- 咩—— - 您说什么？
太晚了。 他们知道了。
- 他们？ - 黑色直升机。 灰衣人。
就像Skyvionics的那些人。
我盯过那地方。 自从二战以来 他们就在那儿……
干着一些非常 荒唐勾当。
箱子里是什么？
- 回忆。 - 照片吗？
差不多吧。
既然我给了你一台 完美的电视，你为什么还要电脑？
看？甚至还有万能遥控器。 除了你的人生， 它能掌控一切。
是的。但他们可能 正通过电视监视你。
没有反向成像装置。 我检查过了。
我还自作主张……
给这东西编了程， 用潜意识思维控制来跳过频道。
那真是太感谢您了，霍利斯先生。
你不是在上传 什么肮脏的照片吧？
那取决于 你怎么定义“肮脏”。
几分钟前 刚传过来。
JAROD。
最好是重要的事，悉尼。
雷恩斯先生？ 他是怎么 发现他的？
肯定是那些来自 数字模拟档案的磁盘。
你觉得他意识到 这意味着什么了吗？
我们谈论的可是JAROD。
如果他现在不知道， 很快就会知道了。
他是个天才。
你可以拉伸它，
弹起它， 还能用它复印报纸，
而且它装在 自己的塑料蛋里。
是的。看，这个蛋就像是 这玩意儿诞生的象征，懂吗？
它的存在。 它不只是橡皮泥。
它是任何 你想要它变成的东西。
噢。
那为什么他们要把 这么全能的东西叫做“傻瓜”？
你会买一种 叫“全能橡皮泥”的东西吗？
我不知道。 但我会买这个。
我要买100个。
酷。
[自行车铃声]
你好。你一定是JAROD。
我们会非常乐意 帮你搞定那个。
从内部看 视野更好。
我以为闻到了烟味。 看来一切都正常。
好。
从没想过 你会是个飞行员。
好吧，如果能让你 感觉好受点， 我其实不是飞行员。
噢，对。 我还是吉米·霍法呢。
早该告诉我的。
人总想知道 什么时候自己的喉咙 会被割开塞进嘴里。
这似乎并不重要。
重要？
那看起来重要吗？
成群的这种庞然大物， 就像疯狂的飞猴，
恐吓着从西雅图 到迈阿密的美国公民。
恐吓？
三唑仑气体。 中情局在1971年发明的。
是1969年。 我就知道。 你是他们的人。
请停一下好吗？
这是一种大众致幻剂。 威力相当大。
该死，你牙医那儿 都有更猛的药。
即便如此，我还是 意外吸入了一点。
大半个下午我都 以为自己是 埃莉诺·罗斯福。
你想说什么？ 记得地中海实蝇吗？
没那回事。
锁好门 栓好窗， 朋友。
灭虫员要来了， 他的名字叫Skyvionics。
Skyvionics？ 死亡商人。 相信我。
我曾是那个 马戏团里的一个小丑，
那绝对不是 地球上最伟大的表演。
[喧哗声]
收藏挺丰富啊。
既然我们已经没有基地了， 现在唯一能挂在上面的 只有你和Skyvionics的男孩们。
你的“毒药”是什么？
- 您说什么？ - 你喝什么酒？
呃，我是靠优化 营养补充剂长大的： 棕榈芯、小麦草、 芦笋混合番茄。
血腥玛丽， 用芹菜装饰。
呃，能来两杯吗？ 我在等朋友。
嗯哼。
你到底 以为自己在上面干什么？
熟能生巧。 你知道我在说什么，赖特。
清景岭。
我是在追溯 罗纳德·柯林斯的最后一次飞行。
两杯血腥玛丽。
希望这是你的“毒药”。
- 你知道我会来找你。 - 这一行里最强硬的S.P.O.。
至少他们是这么告诉我的。
那么，甘特中尉，
为什么空军 如此关注 一个民用飞行员？
你正在测试一个旨在 保护军事飞行员的系统。
我的职责是确保它的安全。
而且我要参加周五测试的僚机选拔。
我不飞我不熟悉的航空电子设备。
了解我所面临的情况是我的职责。
没错。
现在，据我了解， 柯林斯有足够的时间弹射。
时间，有的。
能力，没有。
他在海湾战争的记录可不是这么说的。
好吧，在你我 还有那面荣誉墙之间，
柯林斯没弹射是因为他晕过去了。
你在说什么？
这么说吧。 他喜欢的“毒药” 可不是血腥玛丽。
是真的吗？ 你可以相信我的话，
或者去华盛顿的 特别项目办公室 偷我的报告。
那是不可能的。
听着，连他妻子 都没有反驳这些指控， 尽管这让她丢了抚恤金。
你妈妈在家吗？
妈！
你曾和罗纳德 在沙特阿拉伯共事？
你丈夫——他在巴格达上空的 第三个晚上救了我的命。
当我听说那次意外，我……
好吧，我试着 尽快赶到这里。
我想告诉你我有多难过。
我和几个伙计， 我们向海军作战部长办公室请愿……
想为罗纳德争取一份 追授的海湾战争表彰。
怎么了，妈妈？
没什么。
那太好了。 真的太好了。
你吃晚饭了吗？
你是说JAROD把这个留给了我们。
当我试着保存 这张雷恩斯先生的照片时，
它解压了一个可执行文件 并创建了这个程序。
这样我就能和他交流并见到他了？
通过他的加密手段，是的。
我不希望帕克小姐 发现这件事。
呃，等——等一下。
呃，你想跟那位“冰雪女王” 玩政治博弈，你请便——
[低吼]
你尽管去，但我可不想 在那个雷区里跳舞。没门。
[笑声] 你是害怕丢掉工作。
我是害怕丢掉性命。
嘿。你每天晚上 晚饭都吃热狗和通心粉吗？
我倒是想。
视野真不错，哈？
那是猎户座。
那是飞马座。 有翅膀的马。
那是爸爸的最爱。 我能叫出很多星星的名字。 爸爸和我一起研究过。
在他离开的前一晚， 我们去沙漠里看星星了。
真的吗？
- 就你和你爸爸？ - 嘘。
妈妈从不喜欢 我们偷溜出去。
我们从来没告诉过她。
嘿，JAROD。 别忘了。
明天我需要你 驾驶“龙”式扮演敌机。
- 飞机在哪儿？ - 他们在27号机库准备。
- 就在隔壁两个机库。 - 谢了。
你开这种飞机 有多少小时经验了？
呃，实际上， 这将是我的……
第一次。
看来JAROD一直挺忙。
这张照片是昨晚 由我们的一颗KH-11卫星拍摄的。
那是拉格朗日。 嗯哼。
拉格朗日？ 中心的一条私人、无标记跑道。
那是在弗吉尼亚州的 某个地方，对吧？ 没错。就在华盛顿郊外。
这张是凌晨2点前 拍到的。 没什么特别的，对吧？
看好了。
“龙”式喷气机。
噢。在那儿停了 三个小时，直到——
- 消失了。 - 他在深夜 降落在那里，没被发现？
那三个小时 给了他充足的时间 去一趟华盛顿。
为什么去华盛顿？
珍妮丝·甘特中尉 报告。
S.P.O. 视频记录。
柯林斯/马修斯 空战模拟。
弯刀2号，请讲。 收到请回答，“锤子”。
[柯林斯] 收到，“猎人”。 系统已启动，运行良好。
[马修斯] 让我们以1.8马赫 再试一次。
顺便再做一个 侧滚翻动作。 来抓我啊，“猎人”。
[马修斯] 准备击杀。 祈祷吧，“锤子”。
[马修斯] 停止横滚，柯林斯。 停止横滚。
你在下坠。 改平飞。
改平飞，柯林斯！
柯林斯，弹射！
改平飞，柯林斯。 你在坠落。
快离开那儿。 弹射！弹射！
柯林斯！柯林斯！
你没法弹射……
是因为马修斯让你 驾驶一架不安全的飞机上天。
如果你不明白，我们就再试一次。好吗？
- 听我说，医生。 - [无声对话]
听我说，医生。
如果这孩子 再问起他父亲，
就告诉他 爸爸非常爱他，
而且爸爸 死于一场空难。
这也不完全是谎话。
明白了吗？
“明白了吗？”
[玻璃破碎声] [男人尖叫声]
[霍利斯在叫喊]
霍利斯先生？ 带我离开这儿。
霍利斯先生。 [叫喊声]
没事了。我是JAROD。 我是JAROD。
JAROD。
你还好吗？
噩梦。 [叹气]
你现在不该在 上传什么东西吗？
广岛。
这是你。
地球上最伟大的表演。
我曾参与了 某种……
本不该发生的事情。
我助纣为虐了。
你当时不可能知道的。
无知 并不是……
谋杀的借口。
[电视换台声]
[小声模仿开火声]
- [电视里的女人] 停车。 停下，否则我就—— - [继续模仿开火声]
140个频道，没一个好看的。
是啊。我老婆说 我死的时候手里肯定还攥着这玩意儿。
嗯。
坏了？ 有缺陷。
嘿，你可是 机械天才。
规格书上说 故障率是0.4%。
那又怎样？
所以，我自己 算了一下，我得出的 故障率是……
3.1%。
听起来像是芯片有问题。
你是专家。
那是“弯刀”芯片。 嗯哼。
一旦它失效， 整架飞机都会受影响。
高度控制，
红外瞄准，
弹射系统。
罗纳德·柯林斯在坠机那晚 没弹射是因为他根本做不到。
3.1%。
这就是在Skyvionics公司 一个人的命所值的钱吗？
坠机前一晚 他根本没在酒吧喝酒。
他在沙漠里。
他在和他儿子 一起看星星。
你为什么要撒谎？
我，呃—— 我警告过马修斯芯片有问题，
但他说明这个 比例是可以接受的。
“相对于利润底线， 3.1%根本不算什么。”
这就是你 篡改语音记录的原因吗？
是的。
马修斯想把 甘特排除在外。
他说只要签下 商业合同， 我们都能大赚一笔。
[冷笑]
JAROD。
设身处地为我 替我想想。
我已经想过了。
[无声对话]
那个人是谁？
谁也不是，JAROD。 谁也不是。
[哔声] 回答我的问题，悉尼。
他是谁？ 他对我父亲 了解多少？
悉尼，我不在。
很高兴我们 终于能再次谈话了。
空难“不完全是谎话”。
他那话是什么意思？
我只知道他叫雷恩斯先生。
但听着，JAROD。 我一直在寻找，
我发现了一件事。
你父亲曾是一名飞行员。
一名曾和……一起飞行的飞行员。
- JAROD？JAROD！ - 悉尼？
悉尼？悉尼！
悉尼。
该死。
有人从内部 切断了联系。
没错。
跟我来。
甘特中尉， 我是JAROD·赖特。
有些东西 你真的该看看。
制服专卖店？
我要赶个急活儿。
我以为我们 达成了共识。
而现在…… 却这样。
是他劝说我的。
是他强迫我的。
他没那么厉害。
我可以补偿你。
那你打算 怎么做？
JAROD的传输使用了 早期互联网时代的 旧ARPA连接……
当时它还是 国防部的系统。
我已经锁定了 他的位置。
这是一个开始。 [咳嗽]
中尉。 长官。我们应该在 大约30分钟后开始，长官。
好。为了让这套“弯刀”系统 给我们留下深刻印象，我已经等了六年了。
最好就是现在。 相信我，长官。 看过昨晚的表现后，
这绝对会 让人大开眼界。
你说找不到 迪克森是什么意思？
我很抱歉，长官。 他家里没人接。 他可能正在路上。
好吧。告诉塔台 确认所有系统 都已上线。
是的，长官。 再给 迪克森家打个电话。
[嘶嘶声]
[电话铃响]
[铃声持续]
[拨号音]
没人接。
当地人肯定 已经等得不耐烦了。
想来场空战吗？
我？我正是为 这一刻而生的。
好了。 你们知道流程。
就像我们练习的那样。
不要超过1马赫。 不要耍花招。
我们的麦克风 会连通塔台，所以记住，
我们正在广播， 成败在此一举。
我也正有此意。
好了。开始吧。
弯刀2号， 为什么不扮成敌机？
收到，“猎人”。
第一站，雷达反射。
“弯刀”先进的航电系统 将使老鹰号的雷达告警接收机……
发起锁定的速度 比竞争系统快两倍。
当他规避时， “弯刀”将预测 他的离轴角……
并锁定一枚真正的导弹。
在空中，速度就是生命， 而“弯刀”就是速度。
- [哔哔声] - 砰。
你死了，老鹰号。 我一直想知道 那是什么感觉。
好了。 让我们再试一次。
1.8马赫。 让我们真正测试一下系统。
收到。
JAROD，我们没在广播。 你觉得你在干什么？
- 你想在长官面前 表现得体面点，不是吗？ - 你跟着我的引导走。
我真的不能那样做。
你看，对于我许下的 任何承诺，都有 3.1%的故障率。
罗纳德·柯林斯就没那么幸运了。
来抓我啊，“猎人”。
好了，将军。 看着学吧。
这到底 是怎么回事？ 真相，将军。
我失去了飞行控制。
老鹰号，重复：
那是因为你的 “弯刀”芯片失效了。
就像 罗纳德·柯林斯飞机上的 那个一样。
很可怕吧，汤姆？
我没法弹射！ 我没法弹射！
我会告诉你怎么做—— 如果你告诉我真相。
你到底 在说什么鬼话？
好吧，那你就得 遭受和 罗纳德·柯林斯一样的命运。
收到吗，“猎人”？
我必须得 保证季度的利润！
你害死了一个好人， 然后还把责任推到他身上。
我不想那样发生的！ 我很抱歉！
他是我的朋友。 我不想那样发生的。 快救我上去！
启动你的 红外瞄准器。
红外已开启。
禁用你的 雷达告警接收机。
- 确认。 - 拉动弹射手柄。
没用！ 还是没用！
哎呀。 我差点忘了。
酷。
女士们先生们， Skyvionics广播……
又一天的 播音结束了。
我是老鹰号，通话结束。
我们走。
咿哈！
这太酷了。
马修斯。
政府要求退款。
噢！
是的！
妈！妈！快来看这个！
我想住在 一个疯子隔壁肯定不容易。
你没疯， 霍利斯先生。
我相信你 告诉我的一切。
关于埃莉诺·罗斯福 的事我还是不太确定。
还有另一条 信息我想请你 留意一下。
是什么？
在特拉华州。
蓝湾。
一个叫中心的地方。
那是你唯一 能在地图上 找到它的地方。
那是个危险的地方。 应该让人知道， 如果你明白我的意思。
噢，是的。
这消息太够劲了。
我会把消息散布出去。
就指望你了。
祝你好运。 你也一样。
呃，JAROD。
我不知道 你在追求什么， 但我希望你能找到。
帕克小姐。
你是帕克小姐。
- 没错。 - 嗯。
这是什么？ 傻瓜橡皮泥。
你有镜子吗？
“已故飞行员被证明无过错。”
什么也没有。
我开始担心 帕克家的杀手直觉 并不是遗传的。
- 我会找到他的，长官。 - 让我把话说清楚。
JAROD不是 什么小麻烦……
让你用来 虚报中心开支的。
我明白，雷恩斯先生。
我们准备好了，先生。
请自便。