[铃声] 抱歉校长没法亲自带你参观。
他真的很忙。
制定学校午餐计划确实是件苦差事，我敢肯定。
这是JAROD老师的教室。他是最棒的代课老师。
就算没选这门课的孩子也会跑来旁听。
他做的实验简直酷毙了。
我看得出来。 噢，没错。
我们甚至上了一节关于昆虫的病毒学课，来学习它们的生命力。
他告诉我们，在生物大灾难之后，蟑螂将是唯一存活的生物——
除了它们，还有一个叫帕克的女人。
这听起来可不太像高中的生物课。
JAROD老师总是独树一帜。
他确实是个独行侠。
最棒的是他从不给我们打分。
就像他在进行自己的实验，
而我们只是在帮他收集数据。
你现在快回教室去吧。
啊！
卡洛斯？
等等！回来！
站在那儿别动！快点！停下！
卡洛斯，快点！这就对了！ 啊！
你爸爸在哪？ 走廊尽头，最后一间。
我叫JAROD。
你会没事的。
[旁白]
好了，父亲的症状包括体重减轻、发烧、
盗汗、剧烈咳嗽、淋巴结肿大——
结核分枝杆菌。 看起来是的。
现在这种病已经不多见了。 是的。
但只要安排住院，他会没事的。 孩子怎么样？
现在说还太早。 但他的处境肯定比你好……
等加伯发现你对那孩子做了什么之后。
对这些人违反检疫程序简直是愚蠢透顶。
我意识到这有点不合常规，长官，
但肺结核只是二级分类。
并不需要现场隔离。
给你个忠告，瑞利医生。如果你不想送命，就得记住……
这类情况中的每一种都应该按四级标准对待。
沃尔特，无论那孩子是否已经暴露，或者—— 有什么区别？
- 反正他都被保护起来了。 - [JAROD] 而且孩子现在能和父亲待在一起了。
我觉得他需要那样。
太棒了。我们的新伙计是个南丁格尔。
[男人咳嗽声] 是啊，你会喜欢这里的。
厨房有炉灶和烤箱，冷热水齐全。
一个月170美金，水电费另算。
170？ 行吧，150。
水费我出。到办公室来签合同吧。
这儿有蟑螂吗？
当然没有。这地方是波西米亚人的梦想之地，又不是什么贫民窟。
来办公室吧。 没蟑螂？
[小提琴声]
该死的！ 那是什么声音？
那是永无止境的“羊肠线”噩梦，
注：小提琴弦早期由羊肠制成。
更不用说这是我这辈子……
做过的最糟糕的出租决定！
[婴儿哭声]
西边两个街区还有一栋楼。
也许那儿能安静点。
不。我就要这间。
这比我以前住的地方好多了。
[喷嚏声]
保重。听起来像是流感。
波特兰这一年的这个时候总是又冷又雨。
拿着吧，它是干净的。
我只是没带你就出了趟差。别告诉我你吃醋了。
是困惑。
我以为我们是在合作。
我也这么以为，直到我发现了你的寻人启事……
你在全国各地登报试图联络JAROD。
我不喜欢秘密。
他一直不回我的电子邮件，所以我换了个法子。
但如果他联系我，我会让你知道的。
我发烧了，悉尼—— [开门声]
但我还没烧糊涂到相信那种鬼话。
怎么了？ 呃——
[清嗓子] 他在实验室里。
谁？
雷恩斯先生。
雷恩斯先生已经十年没进过实验室了。
好吧，呃，他现在就在里面，
而且他正在找你们两个。
所以，祝你们好运。
[沉重的呼吸声]
雷恩斯先生？ 帝国大厦。
谁能想到如此美丽的东西 竟然能被完美复制……
出自一个只有四岁的男孩之手， 仅仅用了两个小时？
JAROD来的第一天就才华横溢。
他逃走的那天也同样才华横溢。
而问题是，
他在哪儿？
雷恩斯先生，JAROD 比我们想象的要难抓。
悉尼，我们需要他。
我知道。 [打喷嚏声]
[咳嗽声]
可以吗？
雷恩斯先生，我得了流感。
我快死了。
嗯。
[咳嗽声]
拿着吧。
把JAROD带回 他该待的地方，
否则我就找个能办到的人来。
明白了吗？
我父亲想要我来办这件事。
和这儿的其他所有人不同，
我并不怕你父亲。
我没必要怕他。
[加伯] 我们在RIDA的工作 是控制病毒爆发……
在它们扩散之前。
我见过病毒能造成的最坏后果， 正因如此，
按部就班通常是最好的。
回想起来，你对布里格斯和他儿子的处理 是正确的，JAROD。
听着，我之前越权了。
没关系。
你的资历令人印象深刻。
在伦敦BAMRID待过，
病毒学医学博士及博士学位。
顺便问一下，你的博士学位是在哪儿拿的？
波特兰，霍勒斯·格里利高中。 [轻笑]
门处于负压状态 以防止泄漏。
是的，这项技术是由我们首创的。
我在你的档案里注意到你接种过 炭疽和W.E.E.系列疫苗。
我当时正和北约的Q.R.T.在海湾地区工作，
接种W.E.E.是为了应对 约翰内斯堡的佩科夫斯基综合征。
那真是个可怕的场景。 是的，非常可怕。
看着别人受苦会让你产生触动。
我希望我能在这里有所作为。
[哔哔声]
[电子女声] 代码已接受。
JAROD，这位是杰夫·贝托斯，
去污与设施专家。
- 幸会。 - 呃，医生，握手就不必了。
[轻笑] 贝托斯先生往往过于谨慎。
在这种地方，没有“过于”这一说。
一个错误的举动，比如肢体接触，
你就得去“潜水艇”待上一万年。
你们管停尸房叫“潜水艇”？
你们在BAMRID管它叫什么？
切尔诺贝利。
好了，我们今天处理三级病毒。
裂谷热的一个变种毒株。
准备好对抗这个无形的敌人了吗？
当然。
你要加入我们吗，贝托斯先生？
二级就是我的极限了，伙计。
生生不息，繁荣昌盛。
注：星际迷航经典台词。
[加伯轻笑]
贝托斯目睹了一个人死于埃博拉。
从那以后，他就不愿意再接触二级以上的病毒。
幸运的是，他是最棒的……
在去污领域。
[女人] 很高兴有访客。
我们的朋友们不知道该想什么或说什么， 所以他们都敬而远之。
你是在南非认识乔恩的吗？
不，但我听过很多关于他的事。
我们当时都在穆塔巴村的 不同突击队工作。
噢。你知道，他热爱那份工作。
他总是第一个到，最后一个走。
他会待在那些没有希望、 无法改变现状的地方。
握住垂死之人的手，让他知道自己并不孤单——
那就是在改变现状。
我现在正和沃尔特·加伯共事。我正试着完成 你丈夫未竟的事业。
能师从沃尔特是你的幸运。
乔恩非常敬重他。 这是他们在世界卫生组织晚宴上的合影。
[开门声]
嘿，你现在应该在午睡。
我以为我听到了爸爸的声音。
不，不是爸爸。只是个朋友。
- 噢。 - 嗨。我叫JAROD。
- 嗨。 - 去躺下吧，宝贝。
这对她来说 尤其艰难。
他就在她过生日前夕失踪了。
我该怎么向辛迪解释？
我是说， 我该怎么解释这一切？
你知道，我知道 他回不来了。
我已经接受了那个事实。 真的。
我只是，唉，希望我知道 该何去何从。
我是说， 以后该怎么办。
我是说，他死了吗？ 他还活着吗？
那枚戒指真漂亮。
乔恩设计的 我们的结婚戒指。
我知道这很老土，但他希望 这两枚戒指是世界上绝无仅有的。
拿着。乔恩在野外工作时就戴着这个。
他戴着它从未生过病。 我想把它送给你。 我——
我实在不能接受。
不，他会希望 像他一样有爱心的人 拥有它的。
谢谢。 不客气。
非常合适。
[杂谈声]
打扰一下。我想 咨询您一件事。 噢，当然。什么事？
这上面说 这是蟑螂旅馆？
是的。就像是，呃， 加州旅馆……
给咱们那些六条腿的小朋友住的，懂吗？
加州旅馆？
是啊，它们可以随时结账， 但永远无法离开。
注：引用老鹰乐队经典歌词。
噢。
噢！就像个陷阱。
是的。 差不多吧。 那太完美了。
我要100个。
没问题。
[小号声] [敲墙声]
[女人] 你要是再不闭嘴， 我就把那玩意儿 绕在你脖子上！
闭嘴！
有本事就来啊。
[敲击声] 你死定了，汉塞尔！
[小号声]
[男人] 我付过房租了。 你不能赶我走。
先生，我叫JAROD。我是你的邻居。
我只是想告诉你，我对 你的音乐 非常感兴趣。
我才不会上当呢！
我非常想 见见你，而且我 想请教你一个问题。
[铁链晃动声]
你是来 踢我出门的吗？
我没打算那么做，先生， 但我非常欢迎你 踢我的门。
进来吧。
难得有个 友好的听众。
我叫本·汉塞尔。
本，我需要你的帮助。 我也需要你的。 你会吹吗？
我曾在一些场合 指挥过交响乐。
啊！ 那你觉得 这一段怎么样？
[响亮、刺耳的声音]
[女人] 闭嘴！ 你快把我逼疯了！
一群文化侏儒，全是。 [男人] 你吹得烂透了！
很有意思的表现形式。
海顿的 《C大调大提琴协奏曲》，我想是的。
我把它改成了小号演奏。我正打算 改编成钟琴版。
艺术家必须不断突破， 懂吗。 是的。
你当音乐家多久了？ 十五年左右吧。
那可真够久的。
但只要爱乐乐团 打来电话， 这一切就都值得了。
我大约一周前 给他们寄了样带。
你——你刚才有个问题。 是的。
我想吸引蟑螂，但这个似乎不管用。 你这儿有吗？
蟑螂？ 我简直拿它们没办法。
有次我在冰箱后面 撒了一盒 “嘎嘣脆爬虫”麦片。
现在每天晚上， 它们都会出来觅食。
“嘎嘣脆爬虫”？ “美味得让人毛骨悚然。”
对了，你觉得 我对第一乐章的诠释 怎么样？
有点过于含蓄了。
含蓄在任何艺术形式中 都是一种美德。
居然有个邻居 是位艺术学者。 谢谢你，JAROD。
呃，你可以随时 隔着墙对我喊话。
也谢谢你的建议。
你在这儿会干得很出色的。
[JAROD] 在几秒钟内， 病毒就会入侵宿主细胞。
- 对于四级病毒来说， 后果是毁灭性的。 - [杂谈声，笑声]
穆塔巴村病毒爆发事件。
受试者在暴露后 仅四小时就开始咳嗽。
内出血 始于第12小时，
到了第36小时，
受试者会 彻底流血而亡。
[杂谈声] 先生们，你们可以无视 那个教你们 怎么系安全带的空姐，
但在穆塔巴病毒 和其他四级病毒面前，
致死率高达90%。
而且，我得补充一点， 一种空气传播病毒……
加上你手套上的一个小孔 或是一个失效的密封圈……
就会把你送进“禁闭室”， 从那儿开始……
就是直达 “潜水艇”的特快车。
开灯。
感谢你的 安全回顾，瑞利医生。
你刚才误导了他们。
你和乔恩·弗洛伦斯 确实研制出了 卡胡恩加病毒的疫苗。
那次我们只是走运。 但面对埃博拉或穆塔巴——
好吧，我必须 让他们保持警惕。
我很遗憾 弗洛伦斯医生的事。 你一定很想念他。
- 非常想念。 - 据我所知， 弗洛伦斯医生是个顾家的人。
- 绝不是那种 会无故失踪的人。 - 他是个好人。
你们两个 应该比谁都清楚……
在再健康不过的外表下， 往往潜伏着 可怕的事情。
乔恩曾向我透露， 他的家庭状况 并不理想。
他从未详谈过， 但他显然更喜欢 在这里加班……
而不是待在家里。
这可是空气传播的 四级病毒。 大家都打起精神来。
开始 第二阶段解剖。
目前是 穆塔巴B型毒株 导致死亡后的72小时，
受试者247号。
- 沃尔特。 - 我的天呐！
去污！ 快点。 动起来。快！
[警报大作] 好了，大家保持冷静。
继续进行去污淋浴。
- 借过。 - [加伯] 保持冷静。你们会没事的。
代码被拒。 该死！ 代码无效！
让开，我来。
[电子合成音] 代码已接受。
把手套脱掉。 接种疫苗。
快点。
皮肤没有破损。 那些血 应该是样本里的。
干得好，各位。 一切按部就班。
我们明天 审查监控录像。
JAROD，你处理那次 模拟演习的表现 就像那是真的一样。
我已经 练习过很多次了，长官。
是谁改了 “禁闭室”的准入代码？
丽莎，掌握代码的人越少， 面临风险的人就越少。
除非有必要，我不希望 任何人靠近“禁闭室”。
那是你自找的。 不，是他的。
加伯是唯一 拥有“禁闭室” 准入代码的人？
还有“潜水艇”。
噢，乔恩。 我的教女怎么样了？
快六岁了，但她觉得自己像十六岁。我希望你能来参加她的派对。
我绝对不会错过的。
我已经开始对那只猴子进行尸检了。看看这肝脏。
烂成糊了。
这种病毒变异了。
我们周一一大早就把它处理完。
神父，请宽恕我，我有罪。
已经——
噢，我的天呐——
距离我上次忏悔已经33年了。
我背叛了一位朋友。
那你必须寻求他的原谅。
嗯——。他已经把我拒之门外了。
你还在为别的事烦恼。
你向主祈求宽恕了吗？
连他也无法原谅我的所作所为。
看看这肝脏。
[乔恩] 烂成糊了。这种病毒变异了。 嗯哼。
这就像卡胡恩加病毒，但更糟。
这是五级病毒。你到底干了什么？
你让埃博拉看起来就像普通流感。
- 我一直在对它进行基因改造。 - 不，你一直在扮演上帝。
我们必须立刻停止这个项目。
我要毁了它。 你不能。
我当然可以。 我不准你这么做。
放开我的输气管！
我不准你这么做。 放开我的输气管！
我不准你这么做。 放开我的输气管！ 放开我的输气管！
我的天，沃尔特，你害死我了！
快，进到去污淋浴室里。
[警报大作] 实验室里到处都是病毒。
保持冷静。别惊慌。
压力失效！进到禁闭室里去。我这就去和你汇合。
你好，乔恩。我真怕会在这里见到你。
[大提琴声]
[女人] 汉塞尔，你快把我逼疯了！
闭嘴！
很有趣的诠释。
[敲墙声] [男人] 你吹得烂透了！
你是个有礼貌的邻居，JAROD，
但我担心那些“文化侏儒”说得对。
我吹得很糟糕。
精通音乐需要很长时间，本。
一辈子的时间对我来说都不够。
我的音乐连植物都能吹死。
我就是萨列里，而上帝没给我莫扎特那样的天赋，JAROD。
注：萨列里是电影《莫扎特传》中嫉妒莫扎特才华的平庸作曲家。
我诅咒上帝只赋予了我平庸的才能。
[八音盒音乐声]
这些是什么？
小玩意，消遣罢了。无意义的练习。
这些是你做的吗？
是的。
本，这些太精美了。
谢谢你的夸奖，JAROD。
但这称不上是艺术。
艺术有很多种形式。
有人选择画笔，有人选择琴弓，
有人选择笔，而有些……选择玻璃。
你什么意思？
也许你创作的方式是通过这些作品，而不是那个。
你自己说的，本。
有时候艺术家需要不断突破。
[哔哔声]
[年幼的JAROD] 悉尼，我很害怕。我做不到。
[年幼的悉尼] 你必须做到，JAROD。
到处都是烟。人们在尖叫。
悉尼，他们在被火烧！他们在被火烧！
让它停下来！快让火停下来！
- JAROD！ - 让它停下来！
不，走开！离我远点！
没事的，JAROD。 没事的。
啊！
一切都结束了，JAROD。 没事的。
我想要我爸爸。 代码词能让它停下来，JAROD。
你没有使用我们商量好的代码词。 我说了，我想要我爸爸。
让我来。
JAROD，记住。
当你在进行模拟演习感到害怕……
想要停止的时候，就说“避难所”。
明白了吗？ 嗯哼？
避难所。
[哔哔声]
[帕克小姐打喷嚏声]
[咳嗽声]
他联系我了。
没有秘密。
为什么突然改变主意了？
最近，我开始从另一个角度看问题了，
也许让你去抓他才是最好的选择。
霍夫曼医生，有时间吗？
怎么了？
你怎么看这个？ 嗯？
让我看看。
器官液化，皮肤毛孔渗血，脱发。
看起来像是穆塔巴病毒的进化版。
我也是这么想的，直到我发现了这个。
我从没见过这种东西。你交叉比对过了吗？
比对了记录在案的每一个样本。
记录里有超过三千个样本。
比对到第八百个的时候确实有点枯燥。
[杂谈声] 我的天呐。
JAROD，这比我见过的任何四级病毒都要糟糕。
- 这是五级病毒。 - 什么？
这里竟然有五级病毒？
这是从“潜水艇”里的一具尸体上取的样。
等等。你是怎么进到“潜水艇”里的？ 只有加——
快走。快走。
只有加伯有代码。
这里的每一项研究都是经过管理机构批准的吗？
哪项研究不是呢？
虽然只是传闻，但我相信消息来源。
加伯当时正在进行某项研究。 我不清楚具体是什么。
乔恩·弗洛伦斯还告诉你什么了？
你怎么知道乔恩就是消息源？
除了加伯，他是唯一一个……
知道这里发生的一切的人。
他还告诉你什么了？
他说加伯正在研究某种五级病毒的激进突变体。
他说初衷是好的，但后来变质了。
乔恩说上帝永远不会原谅他……
如果他任由这个项目继续下去。
好吧，不幸的是，对乔恩·弗洛伦斯来说，
他再也没有机会阻止它了。
噢，我的天呐。
[乔恩] 烂成糊了。这种病毒变异了。
嗯哼。
我们周一一大早就把它处理完。
[磁带倒带声]
我猜这旋钮上、话筒上，还有你喝的自来水里，
细菌多得足以毒死一只蟑螂。
瑞利医生。嗨。 是啊，你可能说得对。
我尽力对付我能对付的细菌，但直觉告诉我……
我可没法在塑料气泡里活太久。
哪怕是一个配备了去污淋浴的气泡？
那次表演非常精彩，杰夫。
听着，我不知道你在说什么。
非要让我进行图像增强 来看清你的脸吗？
你知道失眠是什么滋味吗？
说出来会吓你一跳。
我亲眼看着一个男人乞求活命。
他乞求能再见见他的妻儿，而我——
我——我没有帮他。
我知道乔恩·弗洛伦斯被感染了，我知道 他的尸体就在“潜水艇”里，
我也知道是你帮加伯篡改了磁带。
但我唯一想不通的是，为什么。
因为那是我的错，这就是原因。
我当时和乔恩、加伯医生一样在加班，
我看见乔恩进了禁闭室，
他——他看起来那么害怕。
去污淋浴压力失效了，
而确保压力正常正是我的工作。
那是我的本职工作，瑞利医生。
然后加伯就暴跳如雷，他把 乔恩被感染的责任全推到了我身上。
你知道吗，我从未见过 哪种病毒能把人折磨成那样，而且发作得这么快。
这就是你再也不敢 接触二级以上病毒的原因。
只是乔恩他——
他求我去叫他的妻儿，
而加伯——加伯让我守口如瓶。
他说如果泄露出去， 就必须通知当局……
他们会关闭这个设施，
会有更多的人因为我的失误而丧命。
乔恩·弗洛伦斯的死 并不是因为你或去污淋浴。
他死于沃尔特·加伯的谋杀。
喂，是鲍勃肉店吗？
我想订一打猪肝，谢谢。 是的，一打。
看镜头。
同学们，早上好。
今天的课程将带我们 进入迷人的蟑螂世界。
沃尔特？ 是吗？
我是JAROD。
我有一个非常有趣的发现， 我觉得你应该来看看。
你发现了什么？ 虽然现在确定还为时过早，
但我认为我找到了 穆塔巴病毒的疫苗。
我一小时后在实验室见你，JAROD。 太好了。
你发现了什么？
你从哪儿弄到的样本？
从这块肝脏里。
我的天呐！ 这是空气传播病毒！
沃尔特，你的输气管。
按下警报！ 救救我！ [警报大作]
救救我！
天呐！
噢！去污管道压力失效了！
那你最好进禁闭室去，先生。
[电子合成音] 代码已接受。
其他人在哪？ 医生们都去哪了？
贝托斯！
这儿没别人了，先生。
- 我把他们全打发回家了。 - JAROD，你害死我了！
别紧张，沃尔特。我告诉过你， 我有个小发现。
这是你的卡胡恩加病毒 和裂谷热毒株的衍生杂交体。
一种抗病毒剂。 它能杀灭你的毒株。
求你了，把它给我。
- 我不能给。 - JAROD，求你了，救救我！
就像你救乔恩·弗洛伦斯那样吗？
让他暴露在没有任何疗法的 五级病毒之下？
你到底是谁？
我肯定不是什么南丁格尔。
不过，话又说回来， 你也不是。
要多久，沃尔特？
要多久乔恩·弗洛伦斯 才会出现症状？
要多久 内出血才会开始？
要多久 他的脑组织 才会从耳朵里流出来？
要多久他的内脏 才会开始液化？ 要多久，沃尔特？
把注射器给我。 为什么？
乔恩·弗洛伦斯 从来没有这个选择。 凭什么你有？
- JAROD，那是个意外。 - 他知道自己快死了。
我敢打赌他临终前 唯一的愿望就是 能再见见他的家人……
能和他的妻子 还有孩子道个别。
但你没法 给他那份安宁， 对吧，沃尔特？
因为那样真相就会大白， 大家就会知道你如何 试图扮演上帝……
进行这些 病毒实验。
你夺走了乔恩·弗洛伦斯的生命，
你也毁了他的家庭。
- 那绝不是意外。 - 好吧，是我干的。 我承认。是我杀了他！
那项研究 非常有价值。
- 求你了，把疫苗给我！ - 没问题，沃尔特。
但我得警告你。 那只是糖水。
糖水？
我根本不知道 怎么做疫苗。
你看， 我并不是真正的病毒学家。
- 事实是，这地方 让我毛骨悚然。 - 什么？
你可以随时结账， 但永远无法离开。
注：引用《加州旅馆》歌词。
不！不！ 别丢下我！JAROD！
[通过监视器] JAROD！给我回来！
JAROD！ 等等，别走！
求你了，别把我丢在这儿！ 求你了，别走！
救命！救命！
你不打算告诉他 你并没有真的感染他吗？ [叫喊声持续]
不。要不你来告诉他？ 在48小时后。
救命！求你了！
来人啊，救命！
等警察拿到这个证据之后。 救救我！
噢，不！天呐！ 噢，上帝，救救我！
回来！ 给我回来！
JAROD！JAROD！
那是什么味道？ 我闻不到。
往左走。 你查那一间。
同学们，早上好。
今天的课程将带我们 进入迷人的蟑螂世界。
- 没发现。他跑了。 - 是的，但他留下了记号。
[呻吟] 这是一个蟑螂旅馆。
当蟑螂身上的 激素，
也就是你们刚才 踩到的那些液体，
与盒子里的 粘性物质结合， 也就是你们现在 站着的地方，
它会产生一种……
比环氧树脂 还要强的粘性。
欢迎来到 世界上最大的蟑螂旅馆。
你这个混蛋。
祝你们待得愉快。 下课。
我动不了了。
[小号声]
[敲墙声] [狗吠声]
芝华士加冰。 一块冰。
联系我的方式挺聪明，悉尼。
中心里没人能 猜透这代表什么。
我必须和你当面谈谈。
帕克小姐上钩了吗？
想必是的。
我有件事想求你。
你现在没资格 求我做任何事。
连原谅也不行吗？
- 什么？ - 原谅我把你关在中心。
原谅我这些年撒的谎。
是你把这个寄给我的吗？
不，不是我。
是帕克寄的， 署了你的名。
这是什么？ 提醒。
那些我必须 独自面对的问题，
面对上帝，
以及面对你。
- 已经太迟了。 - 我是带着橄榄枝来找你的。
好吧。 你想要我的原谅？
那就告诉我 我爸妈到底出了什么事。
我不能。 我不知道真相。
那你和中心 永远也别想让我回去。
我也无法原谅你，悉尼。 我无法原谅我自己。
[电话铃响]
我是本·汉塞尔。 [女人] 汉塞尔先生，这里是芝加哥爱乐乐团。
我们收到了你制作的 那些非凡的玻璃雕塑，
我们想约个时间 让你和我们的 艺术品协调员见个面。
我们下周三有空——
谢谢你…… 谢谢你所做的一切。
你现在要去哪儿？
我要去开始一份新工作。
你有蟑螂吗？
[猫叫声]