[ JAROD ] 让我理一下。
你用很少的钱买个人物品，
再高价卖给完全陌生的人？
美国真是个伟大的国家，不是吗？
-[ 铃铛叮当响 ] - 哟，托尼。
今天给你准备了惊喜。 你有活儿了？
有活儿谁还干这个？能找到这么好的东西。
数字摄像机。 有液晶显示屏，
数字什么，耳机孔。
漂亮！
- 看起来像是掉河里了。 - 是啊。
我在库默瀑布下面的水池里捡到的。
估计是哪个倒霉蛋拍家庭录像的时候掉下去的。
给你二十块。 二十？
我本来想卖一百的。
是啊，地狱里的人也在找冰水呢。
二十块。 爱卖不卖。
你可真会砍价。
[ 铃铛叮当响 ] [ 门关上了 ]
什么是——家庭录像？
你是在地下室长大的吗？
- 差不多吧。 - 你知道，就是爸爸、妈妈、孩子们……
去美国大自驾游……
把它录下来留作纪念，
万一有人想看的时候 不用被枪指着脑袋。
我会看。 我很愿意。
多少钱？ 一百块。
成交。
就像我说的， 美国真是个伟大的国家，不是吗？
今天是9号星期二， 假日的第四天，
今天我们正式开始 回忆之旅。
就在"库纳尔"河畔——
这是什么？ 小溪还是—— 是小河。库默河。
库默河。是的。 不管它叫什么，
真美。 什么？
[ 两人笑 ] [ 女孩 ] 我以为会很无聊，但还挺有意思。
真的吗？你是说妈妈不是个彻底的傻瓜？
嗯，不彻底。 哈哈。
这儿以前都是爷爷的地？
是的。我就是在这儿长大的。
就在那边那根木头上 你爸爸第一次亲我。
天哪。 看，还在。
什么？ 看。
来，给拍个镜头。
"南希和泰德。"
爸爸告诉我这附近有个地方，
比如一个小木屋什么的， 你们以前常去， 两个人单独待着。
嗯，是老磨坊。
是吗？ 嗯嗯。
那就是我从哪来的？ 什么叫"从哪来的"？
你说这次旅行是关于我的血统的。
我只是想知道 你和爸爸是不是—— [ 笑 ] 是啊。
这赋予了"磨坊"全新的含义。
我告诉你，年轻人。 说得太露骨了。
呃，你知道吗？ 我把腰包忘车里了。 我马上回来。
好吧。这地方其实还挺不错的。
真不敢相信你之前没带我来过。
妈妈，你在听我说话吗？
我难得认真一次，她却不听我的。
[ 南希 ] 住手！不要！
[ 女孩 ] 妈妈，你没事吧？ 别烦我！
- 妈妈？ - 救命！
妈妈，你没事吧？ 如果你在开玩笑， 这可不好笑。
这不好笑。 你在哪？
妈妈。 妈妈，妈妈。
你没事吧？ 发生什么了？ 跑。快跑。
什么？ 快跑。他—— 他要回来了。
- [ 男人 ] 嘿。 - 快跑。
救命！ 有人救救我们，求求你们！ [ 尖叫 ]
[ 男人 ] 闭嘴。 救命！
[ 尖叫 ] 救命，求求你们！
救命！ 有人救救我们，求求你们！
[ 尖叫 ] 救命。
[ 尖叫 ]
[ 倒带 ]
有人救救我们，求求你们！
[ 哔哔声 ] 救命！救命！
[ 旁白 ] 伪装者就在我们中间。
[ JAROD ] 我被从家人身边带走。
才三十六小时 他就已经展现出比其他孩子 更多的天赋。
有多少人因为我的发明而死？
逃出来后， 我每一刻都在寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是个伪装者——
一个天才，能成为他想成为的任何人。
- 中心要他活着。 - 能活着最好。
- [ 帕克小姐 ] 他保护弱小和受虐者。 - [ JAROD ] 生命是馈赠。
- 你是医生吗？ - 今天是。
利，亲爱的，靠近那个标志。 哦，我真希望这能管用。
今天是8号星期一， 假日的第三天，
我们来到了……斯莱德。
哦，猜猜怎么着，爸爸。 她要让我开一会儿了。
你的车。 [ 嘴型 ]
[ 南希 ] 是啊，真漂亮。 爸爸肯定喜欢。
非得录这个吗？
[ 南希 ] 你没什么话要说吗？
嗯，你的野马车出了点小事故。
我们需要一个新的尾灯。 但是妈妈会看看这儿有没有。
我保证全部我来赔。
[ 南希 ] 好的，行了，给你。
现在我去加点油。
然后我看看有没有新的灯。
[ 利 ] "J.R.加油站。"
我觉得我们像在安迪·格里菲斯秀里。
只是古柏像做了额叶切除手术。
嘿。 [ 笑 ]
但巴尼的屁股挺可爱的。
[ 南希 ] 利，规矩点。
[ 利 ] 好像你没注意到似的。 什么？我没注意到。
[ 利 ] 是吗，对。
- [ 哔哔声 ] - [ 砰 ]
[ 悉尼 ] JAROD有什么消息吗？
可以说是吧。
他在玩老把戏，但这次有新花样。
正好适合你，布鲁茨。 [ 打响指 ] 坐下。
我的专长。哦。 打开它。
[ 电子女声 ] 您有邮件。
你好，帕克小姐。 我给你们准备了一张电子明信片 供您欣赏。
点击即可观看。
嘿，这酷毙了。
等黛比和我去石头城的时候， 我也能给你发一张这样的。
现在，你们已经见过埃德娜了，
尽管被她亲爱的丈夫 雷恩斯先生 关在精神病院几十年，
她却是中心一位了不起的历史学家。
埃德娜知道你妈妈的事，帕克小姐。
有些事她只愿意告诉你。
她连我都不说。
埃德娜想回家，但她不能。
有一支清洁队在到处找她。
她告诉我，她的救赎……
是在他们抓住她之前 告诉你她知道的一切。
所以你最好快点。 小心。
记住，埃德娜说不管发生什么， 她要你继续挖。
你妈妈小时候 想告诉你的那个秘密……
就埋在那儿，你需要找到它。
嗯。 [ 哔哔声 ]
这就像一条电子面包屑。
我们最好赶紧追上去， 在别人把一切都吞掉之前。
[ 咳嗽 ]
该死。 [ 警笛声 ]
有点麻烦？ 算是吧。
我不知道怎么回事。
我好像没见过你。
我只是路过。
或者说，我本来只是路过。
看起来我要在这儿 待一段时间了。
嗯，J.R.就在前面。
上车吧。 我推你一把。
看看能不能让你上路。 [ 敲车 ]
[ 警用电台聊天声 ]
看起来我得从弗拉格斯塔夫 订购零件了，
毕竟这种老爷车 的零件我们这儿不备货。
得明天才能让你重新上路。
我想不出会出什么问题。
玉米人来了。
- 玉米人？ - 你是陌生人嘛。
有个诅咒 加在来到斯莱德的陌生人身上。
玉米人的诅咒。 这就是你的车 出问题的原因。
- 纽特，别再提那个老迷信了。 - 那可不是老迷信。
那是从前 有个陌生人出现在 老库默家的时候开始的……
很久很久以前。
陌生人把一家人剁成碎块。 全家。
碎成小小的块。 都是在玉米磨坊 找到的。
玉米人的灵魂 永远不得安息。
你能看到它在夜里 点亮天空。
他的鬼魂 仍然缠着 来到这个镇子的陌生人。
- 我说了闭嘴，纽特。 - 你想让我闭嘴多少次都行。
玉米人还是要来的。
倒不是说我对纽特的诅咒 有什么信心，
但你最近确实 运气不太好。
有俩女人直接撞了我。
她们说是路过这儿的。 母女俩。
开着一辆红色野马敞篷车。 哦，真漂亮。
金发碧眼那俩。
看起来像姐妹。
她们需要一个尾灯， 我记得，但65年的 我这儿没有。
她们只加了油 就走了。 从那以后没见过她们。
[ 铃铛叮当响 ]
加满，小弟弟。 记在部门的账上。
你有没有厌倦过 总是指挥我，小弟弟？
兄弟情深嘛， 你懂的。
你就是警长通报的那个人吧。
消息在这儿传得可真快。
是啊，我们喜欢 把事情掌控在手里。
有什么我能帮忙的吗？ 实际上，也许你能推荐一家汽车旅馆。
看起来我要在这儿待一段时间了。
清水旅店是镇上唯一的一家。
不太有生意，除了偶尔的卡车司机， 但是挺干净的。
我可以送你。 啊，不用，谢谢。
实际上，我想走走。 看看你们的小镇。
别眨眼。
一眨眼就错过了。
玉米人来了。
[ 哔哔声 ] [ 利 ] 清水旅店。
我一直想住零星级度假村。
利，尽量友好五分钟。
我挺友好的。
- [ 男人 ] 欢迎来到清水旅店。 - [ 南希 ] 谢谢。
[ 男人 ] 房间已经准备好了。 14号房。
[ 南希 ] 就14号吧。 [ 男人 ] 总套。
哪位总统住过这儿？ 米拉德·菲尔莫尔？
嗯，实际上， 我这么叫它……
是为了能多收点费用， 针对嘴贱的小孩 和她们妈妈。
[ 利 笑 ] 真聪明。
我想应该会很不错的。
谢谢你，雷蒙德。 走吧。
[ 哔哔声 ]
你好。
我想开个房间。
填这个。一定要写上 你的汽车品牌和型号。
实际上，我需要租一辆车。 往那边走两个街区。
祝你能租到好车。 嗯，无所谓。
只是想四处转转。 这儿很美。
[ 笑 ] 嗯，那得看眼光了。
我的一些朋友似乎也这么觉得。
事实上，我想她们 几天前也住在这儿。 一对母女。
很漂亮，金发碧眼。
嗯，不记得。
我听说你们这儿 只有偶尔的卡车司机。
你肯定记得 两个漂亮女人 开红色敞篷车吧。
嗯，是吗， 我应该记得。
但我不记得， 因为她们没来过。
好了，走吧。
给你安排5号房吧。
我要14号， 拜托了。
那是我的幸运数字。
好的。
那就14号吧。
是的，有人在打听她们。
甚至知道她们住哪个房间。
妈妈，你相信鬼魂吗？
[ 南希 ] 鬼魂？ 是啊，你知道， 公路上的亡魂。
它们会回来 缠着活人。
我不知道，亲爱的。 我真的没太想过。
[ 利 ] 那你怎么解释那些闪光？
[ 南希 ] 那叫热闪电。
- 这儿这种闪电 已经出现很久了。 - 不管是什么，都挺瘆人的。
就像那个家伙 在加油站跟我讲的 故事一样。
你知道的，就是 给了我这个的那个。
他跟我讲了 那个诅咒。
所有陌生人都被诅咒。 嗯。
那是从很久以前 某个玉米人 在爷爷老牧场 砍了一家人开始。
[ 南希 ]宝贝，那只是 人们讲了很多年的 老故事。
太荒唐了。
希望如此。 是啊。
好吧。
等等。这个怎么关？ 小红按钮。
妈妈。 什么？
妈妈，有人外面。 什么？哪儿？
树那边。 他就站在那儿—— 他在盯着我看。
[ 南希 ] 好吧。
看。
[ 南希 ] 我一个人都没看到。
他刚才就在树那边。 我发誓。
[ 南希 ] 如果真有人在那儿， 现在也不在了。
他警告过我们会有危险。 也许他是对的。
也许玉米人要来了，妈妈。
[ 南希 ] 那不会发生的。
去睡觉。
这个怎么关来着？
[ 猫头鹰叫声 ]
[ 小悉尼的声音 ] JAROD，一个15岁的女孩……
被发现惨死 在自家卧室里。
一个小镇的 上流社区。
我们不知道她离开朋友 到被杀害之间 发生了什么…… 你想让我做什么，悉尼？
带上证据。 用你伪装者的技能。
成为受害者。 做她做过的事。 感受她的感受。
[ 利 ] 今天是9号星期二， 假日的第四天，
今天我们正式开始 回忆之旅。
就在"库纳尔"河畔—— 这是什么？ 小溪还是——
-[ 南希的声音 ] 小河。库默河。 -[ 利 ]库默河。
不管叫什么， 真美。
[ 南希 ] 这就是我长大的地方。
[ 莱ith ] 你知道，这地方其实还挺不错的。
真不敢相信你之前没带我来过。 [ 南希 ]住嘴！
不要！ 妈妈？
别烦我！ 你没事吧？妈妈？
- 救命！ - 妈妈，你没事吧？
妈妈，如果你在开玩笑， 这可不好笑。 你在哪？
妈妈！
妈妈。
[ 利 ] 妈妈。妈妈。
你没事吧？发生什么了？
快跑。他—— 他要回来了。
快跑。
我看不到，悉尼。 我搞不明白。
你必须搞明白。 那家人指望你呢。
[ 尖叫 ]
有人救救我们，求求你们！
[ 纽特的声音 ] 玉米人要来了。 [ 回声 ]
好吧，先生， 你可以走了。
有意思的是， 配件店说……
他们从没听说过 这款车出过这种问题。
嗯，那确实有意思。
如果你是个陌生人， 那就没意思了。
是诅咒。
这就是为什么我 给你做了这个玉米人 保护你。
如果你要 在这附近待着， 你会需要它的。
谢谢。
我想。 [ 铃铛叮当响 ]
[ 警用电台男子， 模糊不清 ]
嗯，我看到肯特 给你修好了，
呃，先生——
我好像不知道你的名字。
我好像没给你我的名字。
那你是要走咯。
谁知道呢？也许我会留下来。我有点 舍不得这地方了。
你没有工作 或者家要回吗？
我现在 两头都不沾。
嗯，我建议你 找一个或者另一个。
游手好闲是魔鬼的温床。
我不打算闲着。
我不太喜欢陌生人。
希望玉米人 不要抓到他。
找到埃德娜了吗？ [ 布鲁茨清嗓子 ]
我增强了这个照片， 来自JAROD的邮件。 人群中没我们认识的，
但从标牌和车牌来看， 看起来是纽约市的街景。
哈莱姆区。 [ 布鲁茨 ] 嗯。
-[ 哔哔声 ] - [ JAROD的声音 ] 埃德娜想回家，但她不能。
有一支清洁队在到处找她。
她告诉我，她的救赎……
是在他们抓住她之前 告诉你她知道的一切。
所以你最好快点。 嗯。
家。救赎。
当然。 我妈妈最喜欢的慈善机构之一……
是哈莱姆区的一个戒毒所 叫 "救赎之家"。
[ 布鲁茨 ] JAROD在告诉你 那就是你能找到埃德娜的地方。
[ 门铃响 ]
赖特先生？ 嗯嗯。
我必须和你谈谈 关于你妻子和女儿的事。
出了点事。 事？什么意思？ 我——我刚跟她们通过话。
- 什么时候？ - 今天早上。
她们说她们没事。 什么问题？
我们出了点小车祸。
嗯，这很奇怪。 南希没提过这事儿。
确实奇怪。
那辆车对你来说 一定很重要。
实际上，是你女儿在开车。利。
她倒车撞了我。
呃，你妻子给了我 你保险公司的 名字和电话，
但我——我好像弄丢了。
你妻子快回来了吗？
没有。她们还在城外。 看，我的保险都是 通过西方互助保险处理的。
但是我宁愿 自己处理。
那为什么不先拿个报价， 我把全款寄给你。
是的，但是我不——呃——
我会联系你的。
有人来过。 他在打听她们。
高个子，黑头发。
[ 电子鸟叫声，哔哔声 ]
[ 汽车喇叭声 ]
[ 布鲁茨的声音 ] 埃德娜·雷恩斯在这栋楼里。
24号房间。
但那人说我是 过去半小时里 第二个来找她的人。
-[ 悉尼 ]雷恩斯。 - [ 雷恩斯 ]你他妈在这儿干什么？
你他妈又在这儿干什么？
她是我的妻子。
- 是吗？ - [ 悉尼 ] 埃德娜·雷恩斯已经死了。
服药过量。
真方便。
我只能假设 她无法再面对这个世界了。
有你在，谁怪得了她？
我会非常想念她的。
这就是你把她关了三十年的原因？
那是为了保护她。
你从来就没保护过别人， 雷恩斯，只有你自己。
你可以再把她埋葬了，雷恩斯。
连同她为之付出生命的 所有秘密一起。
警长。 是。
我们需要谈谈。 [ 电话铃响 ]
呃，稍等，先生。 是，警长办公室。
什么？ 不，你弟弟不在这儿。
是的。他——他是副警长，肯特。 他在巡逻。
好的，他回来我会让他 给你回电话。
好的，行。
抱歉打扰了。什么——又出什么问题了？
我发现了一些东西，我想给你看。我正—— [ 电话铃响 ]
该死。 警长办公室。
是的，嗯，听着。 我现在没法聊。 呃——
我明白。我——
我很快给你回电话。 很快。好吗？是的。
待在那儿别动。 [ 门关上了 ]
[ 引擎启动 ]
[ 鸟叫声 ]
[ 警长的声音 ] 醒醒。
我说醒醒！
开始交代。
交代什么？
关于南希和利 你知道的一切。
从头开始。
我知道她们四天前失踪了。
我还知道赖特先生 给她们投了一份 相当大的保险。
嘿，你他妈什么意思？
我是说，你和这儿的警长……
共谋杀害了你的妻子和女儿……
为了拿保险金。 谋杀？
- 伙计，我们是在救她们。 -那为什么要杀我？
- 杀你？是我们发现你的。 -你绑架了我的妻子和女儿。
- 你要告诉我们 - 绑架？
我没绑架她们。 我来这儿是为了找她们。
看，那边有台摄像机。里面有录像带。 它会解释一切。
[ 哔哔声 ]
你没事吧？ 发生什么了？ 快跑。快跑。
什么？ 快跑。他—— 他要回来了。
快跑。 救命！
[ 男人 ]嘿。 救命，求求你们！ [ 尖叫 ]
救命。 [ 尖叫 ]
救命！ 有人救救我们，求求你们！
[ 泰德 ] 天哪。
你他妈是谁？
我度假的时候 顺手捡到了这个。
- JAROD·威尔森，联邦法警。 - [ 泰德 ] 联邦的。
该死，弗兰克。他发现了， 他会杀了她们。 你在说什么？
四天前我接到一个电话。一个男人。
他说如果我想 再见到我的妻子和女儿……
今晚之前准备好五十万……
不要联系当局。
泰德找到我 让我发誓不会 找任何外援。
我们是——呃，从高中起 就是朋友了—— 还有雷蒙德。
然后你开始四处打探， 我们就觉得 你脱不了干系。
你觉得是本地人干的？
嗯，很多本地人都知道 泰德的 经济实力和他的家庭。
说实话， 我们没什么线索。
而且时间越来越紧。
[ 悉尼的声音 ] 我是埃德娜·雷恩斯的心理医生。
我向你保证她不会 自寻短见—— 至少不是心甘情愿的。
埃德娜知道 她正处于危险之中。
这就是为什么JAROD 对她的位置如此含糊。
- [ 哔哔声 ] - [ JAROD的声音 ] 小心。
记住，埃德娜说不管发生什么， 她要你继续挖。
你妈妈小时候 想告诉你的那个秘密……
就埋在那儿， 你需要找到它。
埋了？但埋在哪？
这附近谁最擅长埋东西？
[ 咽口水 ] 雷恩斯先生。
[ 打印机嗡嗡声 ]
钱拿到了。
一切准备就绪。
他应该现在就打电话 告诉我钱送到哪儿。
他会打的，赖特先生。 耐心点。
我不想耐心。 我要我的家人回来。
泰德，他是站在我们这边的。
[ 手机铃响 ]
尽量拖住他。
告诉他你要跟南希说话——
在你知道妻子安全之前 你不会交货。
-[ 铃声持续 ] - [ 电脑哔哔声 ]
[ 哔哔声 ] 我是赖特。
[ 哔哔声 ]
[ 男人 ]把钱 装进行李袋。午夜，你独自一人——
[ 变声器 ] 会拿走钱 然后把它放在 长隧道路 桥上的垃圾桶里。
- 我要跟我妻子说话。 - [ 男人 ]你 没有讨价还价的余地。
[ 南希呜咽 ]
- 泰德？ - 南希。
哦，泰德，谢天谢地。
你——你和利没事吧？
是的，我们被折腾得够呛，但我们—— 我们还活着。
再坚持一下，亲爱的。 一切都会好的。
泰德，我爱你。
我也爱你们。 你们俩。
- 午夜。 - 我会到。
我搞到了。
[ 鸟叫声 ]
[ 泰德通过对讲机 ] 我交货了。
[ 叹气 ] 好的。 已经一个多小时了。
我在位置上什么都没看到。 你呢，雷蒙德？
[ 泰德 ] 是的。你看到什么了吗？ 情况怎么样？
目前为止什么都没有。 [ 弗兰克 ] 好吧，盯紧点。
- JAROD。 - 我不喜欢这样，警长。
- 他早该出现了。 - [ 雷蒙德 ]JAROD， 我好像看到什么了。
- [ 对讲机里枪声 ] - 该死！雷蒙德！ - 雷蒙德，你能听到我吗？
到底发生了什么？
我看见那家伙 朝我直冲过来。 [ 叹气 ]
他骑着摩托车。 我想我能拦住他。
下一秒我就倒了。
子弹从背后进去的。 [ 猫头鹰叫声 ]
怎么可能？
绑匪有两个人。
[ 电梯叮当响 ]
绝不再来。听到了吗？ 别问。绝不再来。
冷静， 检查一下你的裤子。 [ 叹气 ]
现在告诉我你发现了什么。 没什么。呃，差不多没什么。
[ 清嗓子 ] 打扰一下。
我把雷恩斯文件里 所有和埃德娜名字相关的东西 交叉对比了，唯一的——
唯一找到的——
是G区， 14排，6号……
在雷恩斯截获的 从埃德娜到你的一封通讯里。
什——什么？
G区。
14排，6号墓地。
那是我妈妈的墓。
JAROD的邮件说要继续挖。
答案…… 埋在那儿。
你不觉得JAROD 想让你把她挖出来吧？
帕克小姐， 那是你妈妈的坟墓。
拿铲子。 我们有活儿干了。
[ 叹气 ] [ 泰德的声音 ] 她们死了。
如果绑匪还没杀了她们， 他们现在肯定会动手了。
[ 叹气 ]
你在干什么？
我要再看一遍这段录像。 也许我漏了什么。
真不敢相信你之前没带我来过。
[ 利 ] 你没事吧？如果在开玩笑，这可不好笑！
嗯，不彻底。 哈哈。
[ 小JAROD的声音 ] 我研究了证据 也读了访谈，但是……
就是说不通。
答案就在你面前。 一切你需要的东西都在那儿。
但我看不到。 但她能看到。
看看她看到了什么。
看，JAROD。 仔细看。
你看到了吗？
什么？
那个。
答案就在那儿。 它一直就在那儿。
她看到了他。
[ 弗兰克 ] 亚当斯？他当时 在停车场？
[ 泰德 ] 亚当斯？谁是亚当斯？
- 我的副手。 - 也是绑匪之一。
- 那另一个是谁？ - 我猜是他的弟弟肯特……
加油站的。
所以这些人要去杀我的家人？ 除非我们先找到他们。
等等。
听这个。 [ 泰德的声音 ] 南希。
- [ 南希 ] 哦，泰德，谢天谢地。 - 你和利没事吧？
我们被折腾得够呛，但我们—— 我们还活着。
我们被折腾得够呛—— 我们被折腾得够呛——
我不明白。"被碾了。"
录像里， 利一直提到一座老磨坊。
是的，我岳父农场附近。 南希和我以前常去那儿。
你妻子是在告诉你 她和你女儿 被关在哪里。
走吧。
只希望她们还活着。
[ 蟋蟀叫声 ] [ 猫头鹰叫声 ]
[ 布鲁茨 ]你让我做了 很多我不想做的事，帕克小姐，
但这绝对是最糟的。
万一有人发现我们怎么办？
那你只能拖住他们 我去求救。
哦，太好了。 呃——太好了。
14排在那边。
[ 雷声隆隆 ]
[ 哐当声 ] [ 布鲁茨低声 ] 哇，抱歉。
我感觉自己像 在看史酷比卡通。 [ 猫头鹰叫 ]
等等，那是什么？ 安静点，夏奇（史酷比里的人物）。
是猫头鹰。
[ 猫头鹰叫声 ]
就是这儿。
帕克小姐， 这真的不太对劲。
你确定要这么做？
JAROD做过很多 扭曲的事，
但他绝不会 仅仅为了折磨我 而把我带到这儿。
[ 雷声隆隆 ]
现在挖。
[ 车辆驶近 ]
[ 车门打开 ]
你他妈去哪了？ 赖特报警了。
- 我们得离开这儿。 - 没人跟踪我。
那是因为 我把可能跟踪的人 腿上来了一枪。
她们呢？
这不是我们计划的一部分。
是啊，计划会变的， 小弟弟。
她们能认出我们。
[ 闷哼声 ]
利，现在！快跑！
我去追女儿。 你处理她。
该死，妈妈。好疼。
如果你要这样的话——
哦，我不这么认为。
[ 呻吟 ]
- 南希。 - 我没事。
但利——她跑了， 副手追过去了。
[ 喘息 ]
[ 喘息，呜咽 ]
[ 亚当斯 ] 你跑不掉的。
[ 呻吟 ] 离我远点！
没用的。
没什么私人恩怨。 你懂的。 求求你，我要回家。
只是生意。 求求你，我要回家。
- 你唯一要去的地方 - 是库默河！ - 不要！ [ 尖叫 ]
别叫了。 这儿没人能听到你叫。
我能。
过来！
[ 呻吟 ]
你没事吧？ 你没事吧？ [ 抽泣 ]
没事。 [ 低语 ]没事。 没事，没事。
[ 南希 ] 利。 走。快走。
利。 利。
宝贝。哦。
我不知道该怎么感谢你，JAROD。
照顾好她们就行。
我会的。
准备好了吗？ 我们回家吧。
[ 雷声隆隆 ]
好吧，这就是了。
帕克小姐，你确定 你想这么做吗？
啊。 嗯？
[ 叹气 ]
打开它。 帕克小姐——
[ 叹气 ] 我们为什么不 离开这儿……
让她安息？ [ 叹气 ]
我想要安息。
现在打开它。
你确定？
动手吧。
[ 闷哼声 ]
天哪。
什么？ 帕克小姐， 你妈妈——
她不在里面。
那她到底在哪？
[ 帕克小姐 ] JAROD，我只问你这一次。
你怎么知道她不会在那儿？
我不知道。 那是谁？
埃德娜知道。 她知道所有的秘密。
特别是关于 海市蜃楼计划。
可惜， 她把那些秘密 带进了坟墓。
嗯，我很为你难过。 埃德娜是你可以信任的人。
不像中心。
也不像我的家人。
你信任你妈妈是对的。
她知道家庭的重要性。
帮助别人的重要性。
如果她对你隐瞒了什么， 那是为了保护你。
保护我免受什么？
真相。
继续找，帕克小姐。
但记住。 你不能相信你所看到的一切。
毕竟， 生活就是海市蜃楼。
有时候 最让你恐惧的东西……
正是能救你命的东西。
[ 哔哔声 ]