[男人] JAROD几天前就结账离开了。
我真的很想念那小子。
了解他就会爱上他。阿门，兄弟。
我可以说是照顾了他一下。是的，我一直盯着他。
我敢说你就是这样，小子，总是想着别人。
我相信帮助那些不幸的人。
"达尔文运输"。是的，就是这里。
- 这是什么？ JAROD住在那种地方？ - 是的。
他会把自己锁在里面，一锁就是三四天。
他会付钱让我时不时去看看他。
你知道， 给他带点面包， 一些水，把他绑起来——
[一起] 绑起来？ 活着就让他人活着吧。
那是我的座右铭，尤其是当钱来找我的时候。
见鬼，他甚至让我 时不时用汽车电池电他一下。
随你喜欢吧，我想。
- 嘿，JAROD！ - JAROD！
我不知道你在里面！
我骗到你了，不是吗？ [气喘吁吁的笑声]
给你自己买瓶快乐水吧。
这个我弄不到。
没有地方比得上家。
人们说天才和疯子只有一线之隔。
[帕克小姐] JAROD的界限早就消失了。
嗯，家没有电视怎么行？
那是JAROD的笔迹。我们什么时候开始听他的指挥了？
JAROD的疯狂总有他的道理。
所以如果说别碰，就别碰。
[蜂鸣声] [帕克小姐] 莱尔！
哦，不。
打不开。 小鬼？小鬼！
[小鬼] 再见， 帕克小姐，莱尔先生！
哦，该死！
我们从没告诉那个獠牙白痴我们的名字！
JAROD设的这个局。
现在我们成了他的囚犯。
[直升机从头顶飞过]
这是我们多年来最严重的一次热浪，
而这家伙已经在洞里关了三天了。
我们得用铲子把他铲出来。
[JAROD] 谢谢，但这没必要。
不过我确实需要冲个澡。
[旁白] 我们中间有伪装者。
[JAROD] 我被人从家人身边带走。
才36个小时， 他展现的才能 已经超过其他人。
有多少人因为我想到的东西而死？
自从我逃出来，我一直用所有时间寻找我的过去。
[帕克小姐] 他是个伪装者——
一个天才，能成为 他想成为的任何人。
- 中心想让他活着。 - 最好是这样。
[帕克小姐] 他保护弱者和受虐者。
[JAROD] 生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天就是了。
♪♪ [JAROD吹口哨]
早上好，先生们。
[呻吟] 抱歉，先生。如果你不介意我说的话，
你在这个洞里待了三天真的很瘆人，里昂上吊的那个洞。
有时候，你得穿别人的鞋子...
才能理解他们经历过什么。
称之为...模拟。
这是你在刑事调查训练里学的吗？
这只是我小时候学到的。中尉——
金姆布拉尔。莫莉·金姆布拉尔。我是宪兵司令部的。
JAROD·史蒂文斯。是的，我知道。
基地的小道消息传得沸沸扬扬...
说刑事调查部的人在调查里昂的死。
丹斯上校派我来 陪你到处转转。他想见你，越快越好。
他有点不爽。 不爽？
火大了。
- 你懂的，疯了？ - 他凭什么不爽？
我不过让他等了72小时13分钟而已。
[男人] 我很荣幸你终于决定 来拜访我了，
即使你花了三天半。
我只是在做些侦察，想做个好士兵。
这是轻描淡写。 西点军校班级前十名。
乔治城法学院荣誉法学博士。
我看了《兰博》27遍。
桑德斯上尉是里昂训练组的负责人。
他出事那晚在场。我们会聊一聊，上尉。
- 绝对会的。 - 你的档案告诉我几乎一切，唯独你的军衔。
我甚至不知道该不该叫你"长官"。
嗯，这就是军队。不仅提拔无能的人，
还允许像我这 样的刑事调查部官员 随便欺负任何人...
从列兵到将军，不看军衔。
但如果这样能让你好受点，我可以叫你"长官"。
能让我们单独待会吗？
遵命，上校。
如果有什么我能帮忙的，请告诉我，长官。
中尉，你先请。
好吧，史蒂文斯，我们别再 装这些客套了。
同意？ 公平。
战俘生存训练是关于系统性地瓦解...
一个人的心理、身份，甚至生存意志。
这是为了生存。现在，我的职责是...
看看谁能通过这个测试，谁不能。
如果一个人在这里失败，他会独自倒下。
但如果他在战争中失败，他会带着他的兄弟们一起倒下。
这很崇高，但让我告诉你我的职责，上校。
你的职责就像草里的毒蛇。
在这里，我们保护和管理我们自己的人。
我们不需要五角大楼的毒蛇在我们脚边游走。
也许已故的准尉里昂需要。
里昂的死已经被彻底调查过了。
他在战俘训练期间被关在洞里，然后崩溃了。
- 然后自残上吊了。 - 他崩溃了！
进一步调查只是浪费你的时间...
更重要的是，浪费我的时间。
里昂的父母确信他们儿子的死不是自杀。
他们无法接受斯科特自杀的事实。
虽然不光彩，但这是事实。
真相正是我要找出的，
长官。
♪♪ [古典音乐]
[轻笑] 哇哦。
是的，我正在研究独特生理特征对感官处理的影响。
对感官处理的影响。
我早该猜到。那有些奇怪...
关于JAROD在他上一个窝点留下的那份发货发票。
奇怪在哪？这线索太明显了。
就好像JAROD想让帕克小姐和莱尔先生去德克萨斯州调查。
也许他确实是这么想的。 JAROD还留下了什么？
一些军队的东西—— 手册、书籍、设备。
一盘破旧的《兰博》录像带。但东西太多了，
我还没时间全部过一遍。
我们需要通知 帕克小姐和莱尔，
因为这可能与他们的调查有关。
这就是另一个奇怪的地方。还没有人联系到他们。
就好像他们凭空消失了一样。
[帕克小姐] 这些墙壁阻挡了信号。
管它什么信号。
你为什么不直接对准我脑袋？嗯？别引诱我。
JAROD到底在玩什么把戏？ 嗯，让我看看。
他把我们俩锁在一起，天知道多久...
只有一桶死水 和一卷卫生纸。
不需要太多时间就能明白这不只是生存游戏。
这是适者生存。
[莱尔先生] 好吧，至少他不是个完全的混蛋。
他给我们留了些军用口粮。
- [监护仪滴滴声] - 帕克小姐。莱尔先生。
欢迎来到你们 异乡的家。
收回刚才那句话。他是个彻头彻尾的混蛋。
在我被关在中心的那些年，
以及我出来的这三年，我人生的关键就是生存。
一个有趣的小游戏。 现在问问你们自己，
你们愿意做什么来生存？
我发现了解你自己 和了解你的家人 很重要。
好好玩。哦，顺便说一句，
我给你们做了顿美味的小餐。
希望你们喜欢。
嗯嗯嗯！ 烤蚂蚱。
[轻笑]
请慢用。
其实它们蛋白质含量很高。
吃起来像甘草。
你呢？ 你愿意做什么来生存，帕克小姐？
[吞咽声]
嗯。
哦！哦！ [吐口水] [物体掉落声]
一把钥匙。
聪明。
沃尔夫冈·呕吐拼图的 又一块碎片。
我觉得我磕掉了一块牙。 太好了，接下来呢？
[蜂鸣声]
[JAROD] 那你从军官学校和宪兵学校开始就一直在这里了？
你看过我的档案。我是刑事调查部的。我就是来调查的。
你是个很能干的军官。你早该升衔了吧？
我还没升衔的原因和能力关系不大，和生理关系更大。
在一个男人的军队里做个女人不容易，嗯？
里昂军士以前总提醒我这一点。
- 你和里昂很熟？ - 我们是朋友。
他尊重我，不像这里的一些狂热白痴。
他很好。 真的很好。
他开始战俘训练前那晚真的给父母打电话了吗？
我才是该调查的人，记得吗？
抱歉。只是谣传说，
他告诉他父亲基地里有人违反了行为准则，
他打算从战俘隔离测试回来后举报。
我想他没能有机会提出那个举报，对吧？
没有，长官。我想是的。
训练区就在 路边，
但我怀疑你找里斯军士帮忙会比丹斯上校更没用。
西利，西利，西利。
西利！
这里好热，不是吗，西利？
[叹气] 那真解渴。你要来点吗？
想来一口？嗯？
该死，我一整天都在这么做。
撑住，伞兵。别崩溃，西利！
你只需要放弃就行了，西利。
[车门关闭声] 放弃吧。
你可以过去 喝个够。
我们会带你回到你漂亮的空调房间。好好洗个长长的冷水澡。
之后，你可以打电话给你妈妈，
告诉她来接你，坐第一班飞机回家！
你想要这个吗，西利？ 我不会放弃的，军士。
撑住，西利。 别崩溃！
刑事调查部的，请进我办公室。
[男人] 别放弃！
我了解到里昂军士出事那晚你是负责训练的。
不仅如此，而且我是那个...
打开洞发现他被腰带吊着的人。
报告里都写了。
你至少对发生的事有个理论吧。
他一个人进去的，在下面待了一整夜，一个人。
我们整晚就在外面。
这小子一定是怕黑，我能想到的就是这个。
让恐惧占据了心灵。
至于自残上吊？ 我没机会问他了。
你来逮捕我的吗？ 今天不。
好，因为我还有活要干。
看，这些孩子还活着。 我的工作就是保持这种状态。
[里昂的声音] "亲爱的爸爸妈妈， 我们快要结束了。
"我无法表达 这次机会对我意味着什么。
"从小到大， 我就想加入 特种部队...
"就像爸爸一样。
"我们聊过他在越南 当战俘的经历...
"为我在这里的训练 做好了准备。
"就像他常说的， 最重要的 生存工具是心灵。
"我非常想念你们， 期待 很快团聚。
"你们亲爱的儿子，斯科特。"
我们早该听到消息了。帕克小姐 没有消息，
莱尔先生也没有消息，他们的手机都打不通。
- 悉尼，我有点慌了。 - 我也很担心。
你觉得他们的消失和JAROD有关吗？
我们在他窝点发现的所有那些军事手册，它们不都有生存训练的内容吗？
- 是的。 - 我要再派一个清理队去德克萨斯州。
布鲁茨，深入挖掘 那份发货清单和 我们发现的所有其他物品。
好，我马上去办，像便宜西装一样紧贴。
你在搞什么，JAROD？
有些战俘从 残酷和隔离的 战俘营回来时完好无损，
有些则变成了曾经那个人的影子。
[年少的JAROD] 他们看起来被困扰着。你说得对。
[年少的悉尼] 研究这些人，JAROD。
帮我们理解为什么 有些人活下来，有些人会崩溃。
[敲门声] 请进。
我找到了上——
桑德斯上尉 和里昂军士 小队的其他人，
可以说。在哪？
他们完成了战俘训练阶段...
然后出发去南靶场参加某种入会仪式。
入会仪式？ 是的。
他们可能在方圆50英里的任何地方。
好吧，我最好带上我的水壶。
呃，不是针对你，长官，但你永远找不到他们。
他们是专家。他们就是出去然后消失。
[男人] 准备好了，上尉桑德斯。
你赢得了它，士兵。
把瓶子给我。来一口。
- 准备好了吗？ - 准备好了，长官。
哇！耶！你做到了，伙计！你做到了！
这就是他们说的 烤肉会吗？
- 你他妈怎么找到我们的，刑事调查部的？ - 我跟着你们的脚印。
- 我们不留脚印，史蒂文斯。 - 随你怎么叫。
但溪床边有个压力印痕，
岩石被岩石露头踢翻了，
穿11码半靴的人脚后跟有裂缝。
放信号弹 不会那么显眼。
你知道吗，我对你们这帮混蛋鬼鬼祟祟的要小心。
我倒要小心违反规定。
这是传统，而且是自愿的。
对吧，西利？ 是的，长官。
爆破手。
- 是的，长官。 - 这种人在生存训练中不常见。
我们来自不同的专业。
我是医官，反情报。里昂是后勤。杜瓦尔接了他的位置。
沃克是我们的武器专家。不同专业，一个思想、身体和灵魂。
我们训练成为一个团队。 所以你们都很了解斯科特·里昂。
当你的训练 关乎生存， 了解你的朋友 和了解你的敌人一样重要...
了解敌人一样重要。你的命就靠这个，长官。
那对斯科特·里昂有什么好处。
- 斯科特有他自己的问题。 - 什么样的？
私人的。事实上，我感觉他快要崩溃了。
有时候我甚至 在训练中替他遮掩。
听着，我希望里昂能成功。
我们都...希望里昂能成功。
我想我应该 去找上校的，但我怕 他会开除里昂。
也许如果我去找了，他还活着。
就像你说的，
了解你的朋友...
和了解你的敌人一样重要。
[汽车喇叭声]
[莱尔先生] 我们需要液体， 不然会脱水。
这颗牙在那之前就会要了我的命。
说到生存，JAROD对我的事一无所知。
可惜你戒烟了。
放弃吧，丹尼尔·布恩。
呃！我打赌里面现在很冷了。
希望你们俩 相处融洽。 你们知道他们怎么说：
相反的极性结合在一起，事情很快就会热起来。
哦，如果有人感兴趣，里面 某处有一管 牙科麻醉凝胶。
找它可以让你暖和起来。
不。火柴生火才能让我暖和。
闭嘴去找牙科麻醉凝胶。
"相反的极性。"
哦，太好了。我们会窒息而死。
找到牙科麻醉凝胶了。我打赌你现在很高兴我在这里。
回头再谢我吧。我们会被烟呛死...
如果我不把 这个封好的话。
我需要... 胶带。
完美。
得承认JAROD说得对。 [胶带撕裂声]
他们说胶带 是在生存情况下 最好的东西...
在生存情况下最好的东西。
非常聪明。 [胶带撕裂声]
但他不如他想象的那么聪明或机智。
没几个人是。
[金姆布拉尔] 这么晚你来干什么？
我在丹斯上校办公室翻档案。午夜之后？
你没收到上校新"开门"政策的备忘录吗？
你确实喜欢惹是生非，不是吗？
上车吧。我送你回家。
下车。 下车！
[动物嚎叫]
深夜在记忆里散步，西利？
你吓到我了，史蒂文斯。嗯，今晚这种事 到处都在发生。
有人试图炸死我和金姆布拉尔中尉。
有人在爆破方面很在行。
不是我。如果是我，你现在早就被清理干净了。
我明白了。那么，你睡不着？
我只是出来走走。
走到里昂军士死去的地方。有意思。
你仍然能听到他的声音，对吧？
他的尖叫。 他的痛苦。
我出事那晚在场。
那是他待在洞里的最后一晚。
他在下面嚎叫尖叫了一整夜，
喊着桑德斯上尉的名字...
还喊着各种疯狂的话。
[呻吟声]
[喊叫声]
整晚听他那样 太可怕了。
然后天快亮的时候，突然停了。
我以为他昏过去了， 直到里斯军士 打开门，
我们看到他了...
挂在天花板上。
他自己挠得浑身是伤。就像恐怖片里的场景。
我不知道是谁或什么 能让一个人 那样发疯。
我发誓我不知道。
为什么不把他弄出来？我想的。 我们都想。
- 但我们被命令不许动。 - 桑德斯上尉？
还有里斯军士。他们说 如果我们把里昂拉出来， 他会被踢出训练。
所以他们就让他在那里等死。
他们又不知道他会自杀。
谁能知道？
[莱尔先生] 试图把那些谋杀从脑海中抹去 并不容易。
看起来你做得相当好。
我在弗吉尼亚大学遇到了苏。
她是和她姐姐辛迪的交换项目。
一天晚上， 我去她们的公寓。 门开着。
所以我走进去，然后发现了——
剩下的她们——
在卧室里。
一开始我是嫌疑人。 后来警察发现 一卷胶带...
在辛迪前男友的车后备箱里。
和用在两姐妹身上的 是同一种胶带。
或者也许有人把胶带栽赃给了一个无辜的人。
你知道的，为了生存。
你难道看不出 JAROD在试图做什么吗？ 不管是在这个陷阱里...
还是在中心， 他试图让我们 互相不信任。
你得信任我，帕克。这是我们生存的必要条件。
那是什么？
帕克？
你想得真周到，不是吗，JAROD？
这个监视是怎么回事？
生存。
悉尼！悉尼！
你派去德克萨斯州的清理队——
他们没找到人，但他们采访了一个流浪汉...
他曾带帕克小姐和莱尔先生去JAROD住的集装箱。
集装箱还在吗？ 哦，不，走了。
我找不到它了。所有人似乎只知道它正往东走。
和帕克、莱尔一起？ 但那还不是全部。
那个流浪汉只收了10块钱就告诉清理队...
JAROD把集装箱变成了某种战俘营，
而他是囚犯。
嗯。生存。完全正确。
我翻遍了JAROD窝点的所有东西。
大部分用于全国各地军事、战俘和生存训练单位。
JAROD可能在其中一个设施待过。
或者可能还在那里。
[年少的JAROD] 我评估了数据，悉尼。 那你得出了什么结论？
不一定是在肉体上遭受最多的囚犯...
或被囚禁时间最长的人经历了最严重的创伤。
那什么是生存的关键因素？
[年少的JAROD] 他们的心灵，悉尼。
他们的生存意志。
如果狱卒夺走他们的希望，
他们理解恐惧和克服恐惧的能力，
囚犯就会失去对现实的掌控，自我毁灭。
[模仿里基·里卡多] 露西，你有些要解释的。
我在重播里看到的。这不是你看到的那样。
希望不是，因为我朋友看来这可不太好看。
我来这里是想看里昂军士的档案。
我不能坐视这一切自行消失。
我必须找出斯科特到底发生了什么。
你也不相信这只是自杀，对吧？
我不知道该相信什么。
我只知道斯科特的家人应该知道真相。
如果那意味着冒着我的军衔风险也要让他们知道，那就在所不惜。
你冒着的是你的命。
你车里的那颗炸弹不是冲我来的。
你为什么不告诉我关于桑德斯上尉的事。
我看到他看你的眼神了。
没人的时候，他碰过我...
不恰当的地方。
- 这种事持续多久了？ - 几个月了。
[叹气]
一开始只是评论。暗示。
在军队里当女人，你总会习惯那种狗屁。
你只是学会无视它，希望它停止。
- 但没有？ - 没有。
- 你告诉斯科特了？ - [冷笑]
我让他发誓不告诉任何人。
发生了什么？
斯科特死前大约一周，
我离开基地去和朋友吃晚饭。
桑德斯上尉在那里，里昂军士，还有其他队员。
桑德斯上尉一直盯着我看...
盯到我害怕。
所以我起身离开了。
我只想 离开那里回家。
桑德斯上尉抓住我。 他不放手。 我试图反抗。
我对他大喊放开我。 放开我！
我太害怕了。 他试图把我 推进车里。
然后，突然， 有人把他从我身上拉开了。
斯科特·里昂。
他告诉桑德斯上尉他要举报他。
他们争吵。 桑德斯上尉告诉斯科特 他忘了第一条规则——
小队永远第一。
他说他们之间的事 没完，
他会确保 斯科特得到教训。
斯科特自杀时，我觉得是我的责任。
斯科特确实是自杀，但不是出于自愿。
我不明白。
他的心理档案没有显示任何不稳定的迹象。
战俘训练是艰苦的，
但斯科特知道他只需要再撑一夜。
那是什么让他发疯的？
我在他脑海里发现的东西。
你是说有人给他吃了什么让他发疯？
那就是他试图告诉我们的。他不是在自残。
他在写一个字。斯科特知道他被下药了。
他试图告诉我们是谁干的、怎么干的。
这听起来太不可能了。
斯科特知道桑德斯参与了一个秘密研究项目...
开发审讯战俘用的药物。
那个项目叫——
[金姆布拉尔] "深渊"。
斯科特知道他被喂了"深渊"药物。
随着他变得越来越精神错乱和迷失方向，
他试图告诉我们。
那你打算怎么办？
我要让桑德斯上尉...
尝尝他自己的药。
现在可以喝了。
相信我。
"滴答滴答"。 JAROD想让你找到那块表。
他知道这对你有特殊意义。
那是我的——
我们 妈妈的。
她小时候在游泳比赛里赢的，
爸爸在我12岁生日时给我的。
我以前用它来计时...
我们去湖边时计算自己踩水的时间。
那天早上特别早。
我独自驾着跳跃舟出去， 开到了 湖中央。
它开始进水了，在我来得及返回之前，沉了。
我试图游泳，
但实在太远了。
我只能踩水，希望有人会来救我。
我的腿在抽筋， 我的手臂在酸痛。 太可怕了。
每次我想放弃...
想要屈服于疼痛，让自己沉下去的时候，
我会听到这块表的滴答声。
就像妈妈的声音在对我低语...
为我的生命而战——
为生存而战。
而我做到了。
[冷笑]
不管怎样，
最后爸爸来救了我。
但正是这块表救了我的命。
我很早以前就丢了。 看起来有人捡到了。
[引擎关闭声]
现在怎么办？
悉尼！悉尼！我找到了。
我找到了集装箱，你不会相信在哪。
[敲击声] [布鲁茨] 帕克小姐？帕克小姐？
布鲁茨？ 布鲁茨，你这个可爱的笨蛋，是你吗？
是的，我想是。
开门！[悉尼] 你得自己开。
什么？[布鲁茨] 外面写着：
"打开方法：拉动 里面的'请勿拉动'把手。"
真的！
[蜂鸣声]
JAROD把我们运回中心了？
- 讽刺，不是吗？ - 这真是一团糟。
等我抓到他，我要杀了他。
- 好吧，你可能有机会。 - 我们追踪他到一个军队生存训练营。
- 在哪？ - 在德克萨斯州，
就在你们出发的集装箱堆场旁边。
欢迎回来，女士们。抱歉打扰你们的"R and R"，
但我们有新命令要把你们三天的单独生存训练提前到荒野。
你们将被分配 不同的区域。
你们的任务是接下来72小时逃跑和躲避。
你们需要的一切和你们能得到的...
都在你们的装备里，在桌子上领取。
让我骄傲！开始！ [众人喊叫]
开始！ 让我骄傲！
开始！快点！
[喊叫声继续] 动起来！
开始！ 好！
[喊叫声]
[JAROD] 醒醒，桑德斯。
醒醒！
我在哪？发生什么了？
我打赌斯科特·里昂也问过同样的问题。
- 谁在里面？ - 只有你心里的恶魔。
还有你过去的受害者。 [喘息]
怎么了，桑德斯？ 感觉有点疯狂？
- 史蒂文斯，是你吗？ - 你看起来很害怕。
害怕得要死！
[喊叫]
这会让你丢掉军衔的。
其实不太会，因为我根本没有军衔。
事实是，我的名字不是史蒂文斯。
我甚至不是军人。[轻笑]
你对我做了什么？
和你对斯科特·里昂做的同样的事。[回声]
里昂上吊了。
他受不了了。我告诉过你了！
因为你在他 的即食餐里 下了致幻剂。
你设计的药物是为了增强他的恐惧和恐怖感。
老兄，这太疯狂了！
几乎和斯科特·里昂必须感受到的一样疯狂...
当你把他整晚留在洞里的时候！
当药物 控制他的心灵， 他有两个选择——
要么发疯，要么自杀。
不！不！
你知道他会举报你对金姆布拉尔中尉的性骚扰。
你会被军事法庭审判，失去你珍贵的职业生涯。
你什么都证明不了。你什么都证明不了。
所以我调制了我自己的特殊配方...
深渊。
- [喘息] - 你知道的，它开始得很慢。
然后逐渐加强，每一波都更强...
直到你的心灵慢慢陷入疯狂。
它应该很快就会完全起效了。
你的眼睛在捉弄你？皮肤在发麻？
你的心智在失去控制？
哦，呃， 你手铐的钥匙。
你应该把手自由， 以防你想 自残。
好了，我得走了。 在你自己的 私人小...
地狱里 玩得开心。
哦，还有一件事。里昂的腰带，
以防你想 呃，待在原地。
- 玩得开心。 - 等等！等等！别把我留在这里！
等等！别走！
[呜咽声]
让我出去，伙计！
看。 你说得对！
行了吧？我做了！我做了！
[喘息] 我给他下药了。
[抽泣] 我给他下药了。
来吧，伙计！ 让我出去！
嗯—— 不行。
让我出去！
我们要把他留在里面多久？
药效几个小时内就会消退。之后，
他就只会哭。
[喘息] 让我出去！
[金姆布拉尔] 上校向我保证桑德斯 会得到他应得的。
在利文沃思至少20年到终身。
里昂的家人会得到完整的道歉和事件真相披露。
由丹斯上校亲自。
谢谢你，中尉。我有种感觉...
你的军衔很快就会来了。
你知道吗，我不知道你的军衔，JAROD，
但我很荣幸叫你"长官"。
谢谢你。
现在如果你不介意的话，我要去练习一些我在这里学到的...
逃跑和躲避技能。
祝你好运。
[电话铃声]
什么？[JAROD] 除了那颗磕掉的牙，
听起来你活下来了。 多亏了你。
其实，你需要的一切都在那里。
你只需要睁大眼睛看。
我到底应该看到什么？
生存归结为了解...的区别...
你的朋友和你的敌人。
我想你是想告诉我...
莱尔是我的敌人，而你是我的朋友。
也许。而且你必须愿意...
不惜一切代价来生存。
你肯定能赌莱尔会这么做。
[电话挂断]
[枪声]
[男人喊叫] [枪声]
[男人喊叫]