前情提要 伪装者。
你们这些人只懂一件事——权力。
- 爸爸，快回来！ - 杀了他！
欢迎回到中心，JAROD。
给我老实点！不然我再揍你！
[嗅闻，叹气] 他还是臭烘烘的。
去洗澡的路上，他发疯了。以为他要挖出我的心脏。
用了点激励器 才让他安静下来。
[咕哝声]
如果你不想去洗澡，我就把浴室搬到你面前。
[吐口水]
[咕哝声]
够了！
我们不想他死， 只是让他不那么臭。
把身上的脏东西洗干净，然后把墙壁也刷了。
- 你来清理。 - [轻笑]
世界在变。
帕克先生走了。 雷恩斯先生也走了。
帕克小姐... 天知道她在哪里。
但你和我在这里，
现在由我做主。
[噼啪声]
[喘息声]
我说过，世界在变。
不！不！不！你们这些混蛋！
不！不！不！
[旁白] 我们中间有伪装者。
[JAROD] 我被人从家人身边带走。
才36个小时， 他展现的才能 已经超过其他人。
有多少人因为我想到的东西而死？
自从我逃出来，我一直用所有时间寻找我的过去。
[帕克小姐] 他是个伪装者——
一个天才，能成为 他想成为的任何人。
- 中心想让他活着。 - 最好是这样。
[帕克小姐] 他保护弱者和受虐者。
[JAROD] 生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天就是了。
不！不！你们这些混蛋！
那是三周前的事了。 从那以后我们一直在 想办法让他更听话。
为什么不让我见他？
- 看看他。 他完全失控了。 - 失控？
世界在变，神童也在变。
[尖叫声]
听我说，莱尔。你是个变态。
我是个有说服力的人。
JAROD？ 我有个项目想 让你帮我做。
任何你想做的，莱尔先生。
[悉尼] 对JAROD洗脑是不可能的。
我们每个人都有自己的弱点。
对JAROD来说，那就是家人。
他如此渴望 想要找回的那个人。
如果你想知道关于爸爸妈妈的事，就相信我。
[JAROD哭泣]
- 我喜欢那部分。 - 莱尔，让我去看看他。
悉尼，如果我说了算，你们可以来个父子野餐，
但隔离令 来自三人组—— 大穆顿博。
我尽快赶来了。
悉尼，失陪了。
我们还没聊完JAROD的事！
JAROD不再是世界上最重要的事了，明天他将永远离开。
他是穆顿博的财产，我不会去惹那个疯狂的祖鲁人。
你看到他带走雷恩斯和我父亲时的表情了吗？
去看场电影吧。
去做个按摩。
去SL6区看看那些矮人吧。
就把JAROD忘了吧。
[布鲁茨] 你从莱尔那里偷了D.S.A.？
自从穆顿博让那个无指狂人掌管一切，
这里死的人比情人节大屠杀还多。
他告诉你 帕克小姐在哪家医院了吗？
没有。他在那事上也装傻。 那个白化病人是谁？
一个比JAROD更重要的人。
[布鲁茨] 谁能比JAROD更重要？
我不知道。也许世界真的在变。
[男人尖叫]
[男人] 让那些声音停下来！
护士，我在找我女儿。
在走廊尽头。
哦！天哪！我的宝贝！
[咕哝声] 爸爸？
在哪——
感谢上帝。
宝贝女儿，我太对不起了。[监护仪滴滴声]
- 不是你的错。 - 都是我的错。
你还好吗？他们在ICU给我打了三周的镇静剂。
你是第一个来看我的人。
嗯，我注意到了。
是啊，这真是太好了，天使，嗯？
那些混蛋不知道我在哪里。
他们不知道我在这里，我们要继续保持这样。
你去哪了？赤道非洲。
三人组抓回JAROD一定很高兴吧。
哦，是啊，你可能会这么想。
相反，他们办了个很糟糕的聚会...
是给我和那个气喘吁吁的混蛋雷恩斯办的。
我开始怀疑他的忠诚了。开始——
射进我背里的那颗子弹本来是给你的。
[轻笑] 帕克家的人杀不死。从来不能。
我已经把布里吉特弄出来了。得保住那个孩子。
一定要保住那个孩子，尤其是活着。
爸爸，到底怎么回事？
和往常一样——JAROD。他是我们所有人存活的关键。
哦，不能说。不能在这里，不能是现在。你吓到我了。
哦，我们不能那样。我的意思是，那就是他们想要的。不能让他们得逞。
不能让他们占上风。
- [清嗓子] - 她不应该有访客。
- 我正要离开。 - 我也是。我要自己出院。
- 只有你的精神科医生才能让你出院。 - 精神科医生？
我中枪了！
精神科医生什么时候开始用手术刀了？
[男人] 我要妈妈！
哦，她大概去打电话叫人了。
希望你能保守秘密，不要告诉任何人我来过这里。
爸爸，不要离开我。
等我能解释清楚的时候，我会回来的，嗯？
哦，那个白胡子的剧作家是谁来着？
你妈妈过去经常读他的作品—— 还带着那些标点符号。
- 萧伯纳？ - 是啊，管他呢。
听着，有句话我想让你记住。
"家庭是一个专制政体...
由其 最软弱的成员统治。"
最软弱的成员。别忘了。
哦，爸爸。
爸爸。爸爸。
♪ 蛙脚沙沙响 ♪
♪ 鹅儿光脚走 ♪♪
今晚有什么安排？又要和莱尔先生的跨接电缆约会？
这次是 不同的游戏，JAROD。
我们又要出行吗？这次可不一定 靠谱了。
疫苗。甲肝，疟疾，伤寒。
- 非洲。 - 你和他们说的一样聪明。
- 最近可没给我带来什么好处。 - 手臂。
[咕哝声]
♪ 蛙脚沙沙响 ♪
[悉尼] 告诉我JAROD在哪里， 安吉洛。
帮我找到他。
嘿，发生什么事了？
我在用安吉洛的共情能力试图找出JAROD被关在哪里。
那个用电钻的怪人 怎么牵扯进来的？
万一有人怀疑， 我希望实验室 一切照常。
啊，照常。
悉尼。害怕。是的，安吉洛。
悉尼害怕他再也见不到JAROD了。
共情JAROD。 告诉我 他们把他关在哪里。
- [布鲁茨] 有进展吗？ - 还没有。你呢？
我发现了一些线索，可能能帮我们找到帕克小姐。
同一时间从 西边50英里外的 一家医院打来一个短电话。
病人更新。正是如此。
我还没追踪到电话打去哪里，莱尔的白化病人就闯了进来。
说什么 优先通讯。
一个叫什...沉默的项目。
沉默，嗯？
[安吉洛] 安吉洛开心。找到JAROD。
如果你想知道关于爸爸妈妈的事，就相信我。
[低声] JAROD。JAROD。
悉尼。你还好吗？
是真的吗？
他们抓了我父亲和那个男孩是真的吗？莱尔告诉你了吗？
他说他们中只有一个活了下来，我会在非洲知道是哪一个，
如果我配合的话。
你信任莱尔吗？你不信任他对吧？
[门打开]
你不是吗，悉尼？
看来你也 在干草堆里 找到了这根针。
我想知道是怎么找到的。
我从来就不喜欢你。
我甚至不确定你到底是什么东西。
走吧，JAROD。 该走了。
这次不打针，JAROD。
- [药片晃动声] - 镇静剂。
- JAROD。 - 没事的，悉尼。
- 我宁愿睡着度过这一切。 - JAROD，不要！
莱尔，我不会允许这种事！
如果你想的话，姑且称之为甜蜜的悲伤吧，悉尼，
但你们两个要分开了，做个男人吧。
说再见吧。
再见，悉尼。
舌头？好孩子。
呃，悉尼？把他收起来。
JAROD的灵魂蒙上了阴影。
但他的思维依然敏锐。
晚安，亲爱的王子。
我们可以出发了。
塔台呼叫。 我们有一个优先乘客 要送下去。
叫做沉默的A级项目。
在我们穿越大西洋之前，我们不会为任何人停留。
[男人] 莱尔先生说我们会停。
我们升空后我会告诉你我们要去哪里。
是的，莱尔先生。 我拿到了蓝图 和我需要的一切。
告诉雷洛公司的客户， 一旦我们的内线 得到预计到达时间，
这次沉默行动将会完美执行。
C-4炸药会催化 现场加速剂 燃烧成白热。
即使有人能挖穿 废墟，
我们的企业客户 可以放心...
连定时装置都不会留下任何痕迹。
哦，我向你保证——纳什一家不会留下任何痕迹...
任何残留的辐射 会掩盖 我们目标的身份。
我就位后会联系你。
你们这些人还没摧毁够多的人命吗？到底怎么回事？
如果子弹 穿透飞机外壳， 它可能会爆炸。
如果有东西堵住洞口就不会。
[警报声]
来吧！快！
- [喘息] - 早上好，亲爱的王子。
幸运的是， 我几乎完好地 降落了飞机。
我幸运的一天。
白先生在哪里？
他消失了。你知道他可能去哪了吗？
即使我知道，也不会告诉你。
[莱尔] 是的，穆顿博， 你说的每一个字 我都清楚明白，
我向你保证，JAROD逃脱的讽刺我也明白。
[穆顿博电话] 先生，你在开玩笑吗？
开玩笑？不。不。我当然不是在开玩笑，先生。
[穆顿博] 你明白吗？
是的，我明白重新捕获JAROD 对沉默计划的重要性，先生，
但是，如你所知， 我们有内线。
所以，雷洛公司的朋友们可以放心，项目不会出问题。
- [穆顿博] 最好不要。- 是的，先生。我向你保证。
好吧。看来世界并没有变太多。
好吧，悉尼，你是对的，我是错的。
但我宁愿活着犯错，也不愿死得正确。
如果我们不能把JAROD抓回来，
穆顿博要亲自再教育的不只是我一个人。
- 哦，抱歉闯进来。 - 什么？
你不会相信我刚才在走廊里看到谁还活着。
我是说，谣传他应该死了，但他，呃，没死。
[喘息声]
很高兴让你失望了。
嗯。[喘气]
回到中心真好。
愿上帝保佑你们！
现在，我们去抓JAROD吧。
阿门。
麻省理工学院的核物理博士 和南加州大学的 放射性同位素设计博士学位。
那是一份相当厉害的文凭。
你在网上看到他们长什么样，按下打印，你就成了另一个人。
哦，嗯，珍妮，这是贾罗德·希库姆博士。
帮助设计了NASA卡西尼探测器的推进系统。
很高兴认识你。那些不是俄罗斯制造的反应堆吗？
我想你想到的是托帕兹二号。
卡西尼的反应堆是钱登设计的，核心有72磅的铀238。
希望你的专业知识能帮助我们研发海王星探测器。
我们呃，落后进度三个月了。
我们失去了两位最好的研究员。
[JAROD] 我来这里 会尽我所能。
[监护仪滴滴声]
悉尼。
帕克小姐。
帕克小姐，我们到处找你。
感谢上帝你——活着？勉强算吧。
这里面的这些白痴 不让我出去。
哦，等我恢复体力，我发誓我要发飙。
那正是他们害怕的。
根据这份图表，你是因自杀监视而被收治的。
自杀？我后背中枪了！
- 只有你的直系亲属才能批准你出院。 - 直系亲属。
帕克，你有没有 你父亲的消息？
- 没有。 - 有人确实想让你待在这里。
- 是啊，那个气喘吁吁的瘦骨头雷恩斯。 - 我不确定是这样。
雷恩斯可能 有一段时间站在穆顿博 那边，
但他的行为更像是在罗杰斯先生的好邻居里。
他找到了信仰——或者说被赋予了信仰。我不信。
中心正在发生什么事，他们不想让我在场。
莱尔一直说"世界在变"。除了雷恩斯的重生，JAROD还逃跑了。
莱尔有个白化病人 在负责一个叫沉默的 优先项目。
我得离开这里。[呻吟]
你还需要休息。至少再休息24小时。
24小时后，我就要离开这个CT扫描站了。
我要你查清楚关于那个白化病人和沉默计划的一切。
他们可能让我倒下了，但如果我出局了那才见鬼了。去！
[闲聊声]
- JAROD。 你在这里做什么？ - 珍妮。嗨。
我想占得先机，所以我想直接找源头。
纳什一家在做什么项目？
他们在负责雷洛公司推进系统的研究。
他们取得了一些 有多种应用的 惊人发现。
但事故后大部分工作都被封存了。
- 事故？ - 是啊，一件怪事。
他们的帆船在加勒比海港口停泊时爆炸了。可能是煤气泄漏什么的。
- 我不敢相信他们死了。 - 也许他们没死。
谁封存了数据？
据悉都送往了阿尔巴尼的能源部办公室。
[电话铃声] 我是悉尼。
我听说沉默是金， 尤其是在中心。
是有一个叫沉默的项目，但天知道是什么。
- 我听到的是布鲁茨先生吗？ - 是的。你怎么知道的？
鼻中隔偏曲。右鼻孔。
我七岁时确实被蚀刻素描板砸到过——
你能告诉我关于沉默的事吗？
只是莱尔和某个看起来很奇怪的白化病人谈过。
[JAROD] 啊，是的。那个白发男人。
他和我一起 飞了不少里程。
我不能和你谈这个。我们——我们应该是在试图抓你。
我知道你家住哪，布鲁茨先生。
即使我们真的 发现了 关于沉默的事——
你不知道这里正在发生什么。
我的意思是，他们把雷恩斯先生变成了帕特·罗伯逊。
沉默是关于 中心要杀一个男人， 女人和他们的孩子。
现在，莱尔和白化病人 有一个内线 在帮他们。
我猜是能源部 里的某个人。
- 我需要帮助找出是谁。 - 我们会尽力的。
好吧，你们最好如此，因为如果你们不这样做，
一个无辜的家庭将会死去。
[蜂鸣声]
[警笛声]
所以，这位加入纳什专案组的新秀是谁， 探员？
他叫JAROD·沃茨，但他几乎算不上新秀。
大学排名倒数三分之一，智商勉强及格。
这家伙一直在 从一个平庸的任务 被踢到下一个。
- 但他的简历上有一件事是我们都没有的。- [女人] 什么？
- 和副部长同姓。 - 儿子？
- 侄子。 - 哦。
抱歉我呃，迟到了。
所以——
抱歉。呃，JAROD·沃茨。
我迟到的原因是我 在研究 那个纳什的事。
"纳什的事" 是P-1证人保护 转移，沃茨。
- 请不要忘记。 - 是的，先生。
那么—— [巨大碰撞声]
蒂姆森探员将继续担任克莱尔·纳什保护小组的负责人...
直到她与丈夫和女儿团聚。
我将对纳什女士保持三级安全状态。
恕我直言。 呃，三级安保 是不是有点薄弱？
这正是我的意图，沃茨。
你知道，三级安保在提供保护的同时不会引起不必要的注意...
在证人 被关押的 地点。
- 真的很有效。 - 是的，先生。三级。
[轻笑] 卡尔森探员。
请尽量让沃茨跟上 关于"纳什事件"的进度。
我不会容忍 任何错误。
午饭时间到了。
天使，是爸爸。我去医院找你，但你已经走了。
帕克家的人关不住的。不可能。
我需要告诉你的事 必须当面说。
今晚九点 我会去你那里。
现在，你一个人。 把这盘带子删掉。
我不想 不该出现的人出现。
不该出现的人。雷恩斯。
[卡尔森] 纳什一家为雷洛公司 进行的核研究...
本应严格用于太空推进。
但当他们怀疑雷洛把他们的成果用于武器应用时，
他们决定向能源部举报。
那时有人试图在船上杀他们。有线索吗？
没有。完全是专业手法。
结果几乎和杀了他们一样。有什么问题？
纳什一家在混乱中失散了，迫使他们转入地下。
直到能源部找到在加勒比海生活的杰森·纳什和他的女儿。
他们被置于 保护性监护中。
杰森·纳什说如果找到他妻子并且一家团聚，他愿意作证。
我们最近 找到了克莱尔。
明天下午三点，我们在原子能实验室让他们团聚。
一家团聚，家人谈话。
家人谈话，家人死亡。
我的工作就是我的生命。 我在这里多年 做主的工作。
雷恩斯，是时候为你杀我母亲付出代价了。
祈祷吧，你这个混蛋。
帕克小姐，我想介绍康纳利神父。
- 他是 你母亲的朋友。 - 你好。
期待你继续做好工作，雷恩斯先生。
你的好工作是什么？
给复兴组织的疯子提供免费驱魔？
你相信奇迹吗，帕克小姐？
我相信复仇。
现在告诉我，你为什么要试图杀死爸爸？
一个自私的、误入歧途的行为。
但那是来自上面的命令，愿上帝为我作证。
这种仁慈的把戏可能在教区聚餐会上有效，
但对我没用。
那我就以德报怨。
帕克小姐，我提到的那些奇迹——
从爱开始。
当我发现你在搞什么，
比你祈祷更多的努力才能救你这个可怜的混蛋。
谢谢， 但我不饿。
纳什太太不想吃？
- 她有点吓坏了。 - 让我试试。
我知道不是什么美食，但你真的应该吃。
它会帮助你保持体力。不。
当我是个孩子的时候，
在我长大的地方，我也不想吃。
为什么，沃茨探员？
因为不是我的身体需要营养。
是我的心。
没有一顿饭足够满足，没有一个房间足够安全...
能让我停止思念我如此渴望与之团聚的家人的。
你的家人在哪里？
我不知道。
不知道， 等待， 那是最难的部分。
但在你等待的时候， 也许这个能帮上忙。
科特尼母亲节送我的。
我以为我永远失去了它。
明天你会和真正的家人团聚了。
我向你保证。
我怀念那些日子，当我不信任的人...
就是我不敢信任的人。
你显然已经见过新的雷恩斯先生了，帕克小姐。
现在见见怀特先生。他向莱尔汇报。
从什么时候开始 有人向我弟弟汇报了？
自从几年前三人组给了他自己的秘密团队。
他最新的项目叫沉默。
这是一个由企业赞助的中心刺杀任务，目标是一对研究员。
JAROD当时和怀特一起在那架飞机上。
他知道如果他不阻止，那些无辜的人就会死。你知道他会的。
- 如果JAROD去，我也去。 - 嗯。
帕克小姐听到这个 可能会想自杀。
谁能借我一根绳子？帕克小姐！
- 你的鼻子在吹口哨？ - 我鼻中隔偏曲。
你知道，帕克先生不可能是直系亲属...
在那家医院让人监视你自杀。
日期对不上。 穆顿博已经把帕克先生 带走了。
所以，直系亲属 一定是——
莱尔。莱尔把我困在那里。
爸爸？
爸爸！
抱歉我不能在那里 和你面对面交谈， 但呃，计划有变，嗯？
毕竟，这是中心，对吧？
现在我没有太多时间，所以注意听。
世界在变。
中心在变。我在变。
你呢？你得熬过所有这些疯狂的事，明白吗？
就呃，熬过去吧。不要试图找我们。
最重要的是，天使，你要小心自己。
别忘了——"家庭是一个专制政体"——
"由其最软弱的成员统治。"
感谢上帝你安全。你让我担心了。
担心什么？担心那个想自杀的姐妹会玩刮须刀轮盘赌？
自杀监视是为了保护你。
哦。不完美，但这是我能想到的全部了。
别人越认为你无足轻重，你就越安全。
别人？那些对付雷恩斯的人，
吓到我们父亲的人。
顺便把你推上了位。
穆顿博发疯，我就跳。有罪。
你和你的团队——我对你秘密部门的一切都一清二楚。
怀特先生。沉默。
好，因为我需要你的帮助。
听着，我在这里直说了。
沉默是一份A级合同。
我最不希望的就是JAROD逃跑并把这变成他的事业。
小心。你在冒汗。
嗯，JAROD在旁边盯着，我不冒汗才怪。
你搞砸了A级任务，你就需要我的祈祷，而不是我的帮助。
我需要我的妹妹。
我一直是个幸存者，帕克，
但在过去的一年里，自从我找到了父亲和你，
我——我意识到这不只是我一个人对抗世界。
我听说世界在变。
看到爸爸的眼神就证实了。
尽管如此，中心 一直是帕克家的天下。
不管你喜不喜欢，你和我就是一切。
让我们为此而战，为了我们——
为了他。
[叮当声]
蒂姆森。
蒂姆森！
[咕哝声] 她在哪里？克莱尔现在在哪？
JAROD！走了。她被带出去见她丈夫和女儿了。
你没被告知时间表变更吗？没有，我没被告知。
突然之间，转移令被提前到中午了。
蒂姆森。是的。那是他的命令。
我问细节时，他说这是"需要知道才能知道"。
看来蒂姆森不认为你我需要知道。
很高兴看到你决定参战。
我不是来帮你的。我是来重新抓JAROD的。
[蜂鸣声]
很快了，纳什太太。谢谢。
[无线电里的男人] 布莱恩探员。
- 我们就位了。收到。
- 先生，B队已经把纳什先生和他们的女儿带到位了。 - 非常好。
[门打开]
嗯，这是荣幸。
杀人犯没有荣誉。
不不不。见到你。
我的天，你是JAROD。
在飞机上没机会 多聊。
顺便说一句，你的飞行技术太厉害了，我欠你一次。
我以为我完蛋了。 炸弹在哪？
你知道炸弹在哪，否则你不会在这里。
话虽如此， 我要走了。
- 我不活着，就没钱拿。 - 你哪也去不了。
再见到你爸爸感觉怎么样？
我的意思是，你抢先一步见到了他。
但是，嘿，他又出来了，
这某种程度上 让我继续有生意做， 你懂我意思吧？
生意？
我是个寻人者。失踪的家庭是我的专长。
而你的是全职工作，兄弟。
你想说什么？
嗯，只是有时候莱尔先生...
会呃，付钱给我 做一些特殊项目。
拿你妹妹艾米莉来说吧。
你对我妹妹了解多少？
她喜欢黄色的郁金香，她讨厌虐待动物，
她很聪明，她很有趣，
她被家庭的悲剧 折磨...
而且她有一个最可爱的 小纹身，就在她的——
呃呃呃！她最后的已知地址在这里。
可能还有一些关于 亲爱的妈妈的信息。
看着这一切化为乌有太可惜了。
也许你还有时间救楼上的那个家庭，
也许你还有时间救这里的这个家庭。
但不包括我在内。
后会有期。
不。不！
[咕哝声]
我们分开的话 抓JAROD的机会 更大。
你们三个负责内部，我负责外面。
好的。
我现在能见我的丈夫 和女儿吗？
很快。非常快，女士。非常快，女士。
[铃声] 哦，抱歉。我是蒂姆森。
是的，先生。 绝对，先生。
如果我在呃，五分钟内没回来，
把纳什和那个女孩带进来。
- 很快了，女士。 - 谢谢。
- 不客气。 - 哦，你来了。
你到底在这里干什么？
我刚从沃切克探员的办公室过来。
他怀疑有人要取纳什太太的命，
他们认为杀手可能是能源部内部的人。
啊呃，布莱恩，你和JAROD在这里监视。
我去外面的 移动指挥车 联系探员。
我可以让你省一趟，先生。不，我得走。
沃切克探员会在12点整打我手机。
只有几分钟了。我得检查一下我探员防线的部署。
- 先生，你可以用我的对讲机。 - 我不想用你该死的对讲机！
问你话的时候再说，探员。 失陪了。
有什么问题吗？
- 没有。 - 你看起来好像急着要去哪里。
- 这玩意到底怎么了？ - 没什么。
只是呃—— 它是呃—— 锁着的。
- 打开。 - 急什么？
打开那该死的门！马上！
我我不懂。我——什么问题？
问题是，如果你不开门，我们要炸了，你这个白痴！
- 我的天。 - 哦，你是说这东西是炸弹？
- [蜂鸣声] - 快做点什么！
- 轰！ - [尖叫声]
我觉得很有趣，你知道楼里有炸弹，
但你懒得告诉任何人。
你打算让一个无辜的家庭死去——
还有你自己的人——死于爆炸。
为了什么？
布莱恩探员？把他带出去。
乐意效劳，JAROD。
我觉得你在这里是要见一些特别的人。
是的。
[喘息] 我的宝贝！
[JAROD] 停车场有一辆棕色轿车。
这是你开始新生活需要的所有信息。
你会安全的。我向你保证。
但是你是谁？不，没关系。我们可以信任他。
哦，JAROD，我希望有一天你和你的家人也能感受到这一刻。
[亲吻声，轻笑]
祝你好运。再见。
- 帕克。 - 我们的工作结束了。
什么，他跑了？怎么跑的？
你不应该低估JAROD。嗯嗯。
你也也不应该低估我。
下次你派我进一栋要爆炸的建筑时，
它最好炸了，
因为如果它不炸， 那要用牙刷刷的就是你的脑浆了...
他们得用牙刷清理了。
顺便说一句，JAROD给你留了东西。
[帕克先生 在答录机上] 哦，我的天使。
上帝，抱歉我错过了你。我想听你的声音。必须听。
如果你没有我的消息， 不要担心。
布里吉特和我都安全。 至少我认为我是安全的。
往往就是当你觉得 自己安全的时候， 你才是最脆弱的。
现在，你不要 犯和我一样的错误。
不要暴露 你的软肋。 那是他们的目标。
不，不，不。你抓住JAROD 永远永远不要让他走。
该死！他是关键。 他是唯一的钥匙。 一直都是。
还有最后一件事—— [叹息]
因为我知道你很坚强， 我不担心。
在中心你要小心。
没有人的 表象是真的。
那个地方没有灵魂—— 没有一个——是你可以信任的，
可能的例外是 你的弟弟。
[闲聊声]
你到底是谁？
我叫JAROD。你见过这个女人吗？
我说过了，你到底是谁？我是她的哥哥。
该死。她会 因为错过你而遗憾的， 但她今天刚走。
她不肯说去哪。就好像她觉得有人跟踪她。甜蜜的女孩。
她一个人吗？是的，但她不想一个人。
她在找她的家人。她说她决心要找到他们。
正如我所说，
如果她知道错过了你，她会很遗憾的。
是的。
[电流噼啪声]
[铃声]
什么？
至少我们让一个家庭团聚了。
- 而我的又支离破碎了。 - 我懂这种感觉。
你知道吗，JAROD，也许莱尔是对的。也许世界在变。
无论它怎么变似乎都无关紧要。
对我们来说还是一样的。
我们在里面还是孤身一人。