[母鸡咯咯声]
[布鲁茨] 等，等，等。停，停！
就在这里。这就是了。
干得好，布鲁茨。 你真的会写"地图"吗？
不，我们没迷路，帕克小姐。JAROD给我们的GPS坐标说...
就在这附近。
大约，呃，25码...那边！
这应该是这里。这——这应该就是这里，对吧。
就是这里！就是这里！太好了！
我对JAROD的小游戏已经忍无可忍了。
这是在浪费时间。
如果他带我们来，一定有原因。
是的。让我们整天在堪萨斯州跑来跑去感觉像傻子。
嗯，呃，实际上，帕克小姐，我觉得我们不再在堪萨斯了。
- 你说什么？ - 嗯，根据这张地图，
我们刚好越过州界线了。
不。准确说你刚才说什么了？
我说，"我以为我们不再在堪萨斯了。"
那是什么？
一块砖。一块黄砖...上面有地址。
- 我懂了。沿着黄砖路走。 - 很好，布鲁茨。
我喜欢那个故事。你们两个小矮人...
敢唱歌的话，我就用房子砸你们。
去看看我们的小飞猴在搞什么。
嗯，我看到那个猪食加硬面包...
结果还不错嘛。
抱歉引起误会。但这个名字，呃，
我还以为和猪的生物功能有关呢。
我真高兴我没建议点那个红眼肉汁。
[笑声]
哦。哦。
- 有洗手间吗？ - 只对顾客开放。
我要一个甜甜圈。
打扰一下。一切还好吗？ 是的，挺好。
- 我是说，如果有 什么我能做的？ - 该死！
谢谢。
- 只是个吻，亲爱的。 - 也许我能帮你。
- 让开开始吧。 - 那家伙看起来不太友好。
你是个好接吻的人，但如果你不关门，我可得伤害你了。
关门！
好。关上了。
[叹气] 不是我想的那样，
但我们只能将就了。
- [咕哝声] - [汽车喇叭声]
他戴着徽章。 你在逃亡？ 警察在追你？
不，我们在逃亡。警察在追。逃犯是什么感觉？
[旁白] 我们中间有伪装者。
[JAROD] 我被人从家人身边带走。
才36个小时， 他展现的才能 已经超过其他人。
有多少人因为我想到的东西而死？
自从我逃出来，我一直用所有时间寻找我的过去。
[帕克小姐] 他是个伪装者——
一个天才，能成为 他想成为的任何人。
- 中心想让他活着。 - 最好是这样。
[帕克小姐] 他保护弱者和受虐者。
生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天就是了。
你应该告诉我你在躲避警察。
我不记得求你上车了。
我以为你需要帮助。
我很欣赏你的达德利·杜雷特精神，但你有一点超出你的能力范围了。
你是干什么的？保险、银行、什么？
股票分析师。至少我以前是。嗯嗯。
也是个有家室的人吧，我打赌。一两个孩子，漂亮的小妻子。
开着SUV送他们去踢足球练习。
你能做的最好的事就是去自首。
听着，你可以放松，好吗？我不是被警察追的。
我是被一个警察追的。单数。
餐厅那个迷人的家伙是文斯，我的前男友。
他对分手的事不太能接受。
你是想告诉我那个警察爱上你了？
我怎么说呢？我是个很有魅力的人。
你要去哪里？无处。哪里都行。
前面就是路。要送你一程吗？
如果我们开车到你家门口，我妻子可能会吓到。
嗯，我没有妻子。也没有家。说起来都没有。
你要去哪里？无处。
哪里都行。我已经去过某处了。
嗯，我往东走，所以我想那就是我们的方向了。
如果你想的话可以搭车。
不过，我想知道你叫什么名字。
JAROD。很高兴认识你，JAROD。
我叫佐伊。
你确定是这里吗，布鲁茨？
嗯，地址和砖头上的对得上。
是我还是奥兹被重新划分了？
[远处火车鸣笛]
- 嗯？ - 嗨。我们在找...谁知道呢。
- JAROD派我们来的。 - 哦。你是多萝西吧。
- 等一下。 - 如果她是多萝西，
那我们算什么，狮子和铁皮人？
你最多是托托，布鲁茨。
- 喂？ - 在下面。
- 别说了。你是—— - 是是是。
在我把整个世界都空调化之前进来。
我猜巫师忘了交电费。
给你。给你。
你知道该怎么做。
跟着，跟着，跟着，跟着。
- 越来越有意思了。 - [锁咔嗒声]
- 嘿！把门打开！ - 没有咒语可不行！
帕克，我确信 我们会出去的 当JAROD打算让我们出去的时候。
[叹气] 如果我只有一个脑子。走吧。
[孩子们叽叽喳喳]
- 柠檬水，五毛。 - [佐伊] 看。
- 天哪，我们小时候做了多少次这个？ - 柠檬水，五毛。
- 他们开这个生意还太小了。 - 那是柠檬水摊。
你告诉我你和你的朋友从来没做过？
每个小孩都做。不是每个小孩。
柠檬水。
- 嘿，伙计们。生意怎么样？ - 不太好。
也许你们运气要变了。我和朋友开了很久的车，
我们真的很渴。
对吧，JAROD？ 哦，是的。
我们渴死了。多少钱？
五毛一杯。
哦，我们比那渴多了。
我们可能要整壶的。嗯嗯。
你觉得这够付了吗？
[女孩们] 妈妈！
- 妈妈！妈妈！ - 两百美元？
我只是记得我和姐姐凯蒂以前做这个的时候。
我们会开始梦想我们会赚大钱，当然，那从来不会发生。
我想我只是想知道梦想成真是什么样子。
听起来你有个快乐的童年。
是的。很久很久以前。
干杯。干杯。
[咳嗽] 当然，我们做的时候真的会放糖进去。
嗯。我觉得刚刚好。
JAROD，你吓到我了。
- 你来吗？ - 来。
♪ 但如果你想 爱我的话 ♪
♪ 你有这个念头 ♪
[跟着收音机唱] ♪ 我也有同样的感觉 ♪ 唱啊！
♪ 所以，如果你想 ♪♪ 我不会。
嘿，后面有盒磁带。♪♪ [关闭]
拿个看起来不错的。你不会？
[笑] ♪ 如果你想爱 ♪ [继续，模糊]
这个看起来有意思。你想让我说说吗？
有什么好说的？我不喜欢开支票。
那不是犯罪，对吧？走吧。满满一盒现金？
餐厅那个警察？我已经告诉你了。
你为什么不告诉我真相？你抢银行了？
你知道吗，去你的，JAROD。我唯一有罪的...
是在一段糟糕的关系里待得太久了。
哦，和那个警察，对吧？ 对。
除了文斯不知道怎么把权威人物那套带回家，
所以两年里，我忍受他把我打得半死。
也许晚了两年，但至少我最后走出来了。
这是我的全部积蓄。
[叹气]
就这样。我的快乐小故事。
我三十岁了，我的全部人生...
两个手提箱，两万七千美元和一辆六二年的福特。
我有点错过了从此幸福的生活。
佐伊，我很抱歉。
你知道，无所谓。
听着，这很有趣，但到了下一个镇，
我会让你在能搭到车的地方下车。
[铃声]
加满？是的，请。
我能帮忙吗？
是的。下班车什么时候经过这里？
哦，呃，等一下。我这里有一份时刻表。
21呼叫调度。
沃灵顿的女性的通用协查通报。宾夕法尼亚车牌。
爱德华-贝克-大卫-6233。
[无线电里的女人] 收到，21。嫌疑人 因袭击和武装抢劫被通缉。
小心逮捕。
你好，女士。驾照和登记证，请。
[佐伊] 好的。
你运气要么真好，要么真坏。
- 下一班西行的要到今晚七点四十五。 - [佐伊，模糊]
但如果你往东行， 一点三十的车 马上就到。
[男人] 漂亮的小东西。不知道她做了什么。
- 我也是。 - [车门关闭]
所以我要给你卖票吗？ [引擎启动]
不。我的计划变了。
[叹气] 走吧。
你被耍了。 我没偷任何人的东西。
女士，我们收到警察频道的协查通报。
如果是误会， 你可以在沃灵顿说清楚。
我不会回沃灵顿。你没听到我说的吗？
- 你的车应该很快就到。 - 是，呃，现在就在这。
JAROD·马洛，沃灵顿警察局。哦，我看到你的目标在这里了。
马洛？有人告诉我的是胡多诺警官来接她。
哦，是的。文斯。他在离开时撞上了...
局长全新的凌志 在停车场的出口。
呃。他得养伤一段时间了，
所以我，呃——我在替他。
我只想回家。你有PP-3表格吗？
呃——呃——呃——
该死！没有，我一定留在文斯的车里了。
没有那个我们真的不能放她走。
[轮胎尖叫声]
你能帮我一下吗？ 今晚是我女儿十岁生日派对。
我真的想赶回去。
为什么不让我带走我的目标，然后我传真给你PP-3表格？
[车门关闭]
好吧，行。我不想让你错过你女儿的派对。
谢谢。欠你一个人情。
- 嘿，你去哪？ - 我车停后面了。
[门开又关]
这绝对是我见过的最不可思议的事。
文斯从前门进来了。上车。
你有我的车，我的钱。你可以拿走一切消失。
你怎么知道我说的是关于文斯的真相？
我可能编造了那些东西。JAROD！
你怎么知道的？ 因为你告诉我的。
你现在是逃犯了。开车，牛仔！
嘿！佐伊！
JAROD，我觉得是时候你告诉我真相了。
- 什么真相？ - 你显然不是股票分析师。
你装警察装得很逼真，但那也不对。
所以你到底是谁？
我只是一个也在寻找幸福结局的人。
我在寻找我的家人。我小时候和他们分开了。
我也和家人分开了。是自己选择的。我十六岁就跑了。
我无法想象有家人却不想和他们在一起。
- 你不想他们吗？ - 我奶奶，我很很想。
她是我唯一真正理解我的人。
但其他人？我真的不太想他们。
当然，除了 我姐姐凯蒂。
让我告诉你关于同卵双胞胎的事。
他们不是。凯蒂得到了所有的智慧，
才华，幽默感。
从来没有人分不清我们两个。
好了。这应该能让文斯不追我们了。
州界线在东边大约一小时车程。
过了那里，你就自由了。
我们不再往东了。
新计划。我们往北。
去哪里？我要教你...
关于另一个你肯定没经历过的童年标配。
公路旅行。公路旅行？
是的。从根本上说，
就是装满垃圾食品，
把收音机开到最大然后...开车。
♪ 你的笑容如此灿烂 ♪
♪ 你知道你可以成为蜡烛 ♪
♪ 我紧紧抱着你 ♪
♪ 你知道你可以成为扫帚 ♪
♪ 你的魅力让我神魂颠倒 ♪
♪ 你知道你可以是任何你想成为的东西 ♪
♪ 你的气味如此甜美 ♪
♪ 你知道你可以成为香水 ♪
♪ 好吧，你可以成为 ♪> ♪ 任何你想成为的东西 ♪
♪ 我能说 ♪
♪ 你做事的方式 ♪
♪ 你做事的方式 ♪♪ ♪ 哦耶 ♪♪
[帕克小姐] 好了，玩笑开够了。
我们到底应该找什么？
也许JAROD想让我们像迷宫里的老鼠一样跑。
哦，是的。或者鬼屋。
那意味着要有乐趣。那里那道光是什么？
太好了。我们走了黄砖路死亡行军，
结果就找到这个好意收养的东西？
嘿，那是G.I.乔。
你"不问不说"的战友之一？
我小时候也有一个一模一样的。
他有同样的作战服，同样的假伤疤。
哦。[悉尼] 怎么了？
靴子上刻着一个字母"B"。但我那个有"B"。
我用肯尼·戈莱蒂的小刀刻的。
- [悉尼] 你是说这是你的玩具兵？ - 不可能。
- 可能是吗？ - 我们进入了JAROD地带。
G.I.乔是我最好的朋友。
当我十二岁的时候， 我得了麻疹。
我在医院待了整个夏天。 我差点死了。
你知道，我朋友们都不能来看我。
然后我哥哥， 他偷偷给我弄来了G.I.乔。
它让我想起家里， 想起我的房间，
那里一切都好得多。
是的，我知道这听起来很疯狂，
但这个小家伙那年夏天救了我的命。
你以前从没提过这个故事，布鲁茨。
嗯，我以前从没想起过。
- 直到—— - 直到JAROD提醒了你。
[叹气] 你觉得怎么样？太恶心了？
一点也不恶心。你看起来很美。
为什么要改变？ 嗯。
你，呃，愿意再为我假装一次吗？
好好好。任何时候你想让我知道这里发生了什么——
佐伊！哦，我不敢相信是你！
嗨，奶奶。哦，亲爱的，见到你太好了！
我无法告诉你我花了多少时间担心你会不会出事。
确实发生了一些事。有个人我想让你认识。
这是JAROD。你好。
我丈夫。你会喜欢他的，奶奶。[笑]
他很甜，很善良，比你以前宠我还要宠我。
哦，你选的时间真是让我惊喜。
你姐姐琳达和她丈夫也在。
进来 分享好消息吧。
我们分享好消息吧，亲爱的。
琳达，你永远猜不到谁来了。
你的小妹妹，她是新婚。
- 嘿，琳达。 - 哇。好吧，那...太好了。
嗯，恭喜。
呃——琳达是我姐姐。
这个是——
那是我丈夫，格雷格。
佐伊应该知道这个， 但既然她 懒得...
来参加我们的婚礼， 他们从来没见过。
[无声说话]
谁要咖啡？
[琳达] 我不确定你在不在意，
但妈妈仍然是俱乐部女士团体的主席，
还有，马克和他妻子六月刚生了第二个儿子。
马克是我们哥哥。我发誓，他没有一分钟休息。
他从爸爸手里接管了公司。
非常成功。他们现在肯定有二十个合伙人了。
- 那么，你做什么的，JAROD？ - 嗯？
什么都做一点，什么都做一点。
哦，别这么谦虚，亲爱的。
JAROD是个航空航天工程师。他设计商用喷气机。
小世界。 我负责联邦航空局的...
红谷推进研究设施。
你对诺瑟姆的新6250有什么看法？
嗯，排序完预点火线路问题后它们会好看很多。
S.Q.陀螺平台 在高转速时会抖动，
可能会扰乱整个遥测系统。
- 真的吗？ - 嗯嗯。
我没听说过这事。
- 他真了不起。 - 是的，确实是。
[帕克小姐] 他是个混蛋， 这证明了。
我现在告诉你，如果那东西开始放...
"在彩虹之上，" 我要把它炸成碎片。
现在，别。等着。
[笑]
那是四十年代初的法国歌曲。
- "爱的语言。" - "爱的语言。"
是你的吧，嗯，悉尼？
♪♪ [唱片]
当盟军解放我们的营地时，
我哥哥雅各布和我 得设法回家到里昂。
当我们到家时，父亲亲手建造的房子... ♪♪ [女人用法语唱歌]
已经变成一片废墟。
但在废墟中，我们找到了这张唱片。
那是我妈妈 最喜欢的歌。
她会放这首歌，然后让我爸爸和她跳舞。
我哥哥雅各布和我 只能在旁边看着他们。
我以为我多年前就丢失了。
悉尼，你觉得JAROD用这一切想告诉我们什么？
我不知道。但我很高兴他这么做了。
♪♪ [继续]
十二个孩子，二十个孙子 和十个曾孙。
我会说我很幸福，你不觉得吗？我会说。
这是佐伊和凯蒂吗？
这是我最喜欢的之一。
这是凯蒂去世前几周拍的。
她们两个几乎在同一天去世。
你知道，这对我们所有人打击很大。但佐伊，她崩溃了。
我能想象。她的双胞胎姐姐。
慢慢地，家里其他人都在向前看。
但我觉得她怨恨他们， 好像他们在忘记凯蒂。
那之后佐伊就开始堕落， 渐渐远离家人。
- 那时候佐伊就跑了。 - 嗯。
我现在有种感觉 我可以少担心了。
你们两个在聊什么？ 哦，不关你的事。嘘。
好好睡。晚安。
明天早上见。[笑]
我们做到了！ 我们成功了！ [笑]
哦，JAROD，整个航空公司发动机的事？完美。谢谢你。
为什么让他们觉得你的生活是虚假的样子这么重要？
你不明白。我一直是家里的败家子。
没方向，没体面的工作。糟糕的感情。
看看我的兄弟姐妹们。都是成功人士。
谁在乎他们怎么想？我不在乎。
但我奶奶——我希望她觉得...
我希望她觉得我扭转了我的人生——我过得很幸福。
即使这是个谎言。
对你来说会容易些。
你说这话什么意思？没什么。
嘿，我知道我们怎么才能真正让他们相信我们是新婚夫妇。
什么？ [喵喵声]
嘿，我知道什么能真正说服他们我们是新婚夫妇。
[猫叫]
留下来。
- 怎么了？ - 你知道你生病多久了？
- 你怎么知道我生病了？ - 这些处方...
都是化疗的前期用药。
你怎么知道的？
我不知道。三周了。
你还没配过这些处方。佐伊——
- 我还没来得及。 - 这是很严重的。
你无忧无虑的态度不会让它消失。
你想从我这里要什么，像《爱情故事》里的某个场景？
抱歉。戏剧女王不是我的风格。
我要去药房。明天你不用。
我想去。我不想让你去。
JAROD，我见过人和这种癌症抗争。
所有的痛苦和恶心。 治疗比疾病更糟糕。
- 而且大多数人还是死了。 - 有新的治疗方法——
进展可以给你真正的机会。
- 现在你也是医生了？ - 我只是说这不一定是绝症。
人生是必死的。
你下车，喝光你剩下的日子，
然后...晚安，克里夫兰。这就是规则。
你一直是很好的观众。那些都是规则。
一直都是。 我懂了。
而且我不会在幕布落下时哭泣哀求特殊待遇。
你知道，这很奇怪， 但在某些方面， 这是一件好事。
它让我意识到我必须离开文斯。
让我回到这里看奶奶。甚至让我遇见了你。
你不能不经抗争就放弃。
不，我能。JAROD，什么都别说——
是的，我能。
JAROD，别对任何人说这事，
特别是我奶奶。答应我？
佐伊——答应我？
- [冷笑] 我不能接受这个。 - 你必须。这是我的生命。
这些是我的决定。
也许我罪有应得。
JAROD？
我投票我们回小矮人那里，用手榴弹杀出一条路离开这个疯人院。
这趟旅程到我们找到JAROD留给你的东西才算结束，帕克小姐。
而且我觉得 我们刚找到了。
这看起来像多萝西装托托的篮子。
好吧，如果JAROD搞来了我的老狗谢克尔先生，
那就不太妙了。
- 一个顶针？ - [布鲁茨] 帕克小姐？
我的家人...
我长大的时候，没有太多时间在一起。
我父亲总是在中心。
如果他在，我妈就会去什么孤儿院。
但有一天，
有一场大风暴。
但路都封了。
一切都关闭了。
[笑] 爸爸，当然，很烦躁。
但我很高兴， 因为只有我们三个...
被困在 房子里。
所以，我们都缝了点东西。
[笑]
- 我们玩了垄断。 - 哦。
我们玩了一整天到深夜。
爸爸是鞋子， 我妈妈是汽车， 我是...
顶针。
[清嗓子] 那你觉得 JAROD为什么要这样做？
我是说，你—— 你觉得他在说什么？
- 没有地方比得上家。 - 没有地方比得上家。
这就是我们怎么 离开这里。
- 没有地方—— - 我们已经说了三次了！
我知道，但我必须听到鞋子敲击声才算。
你会听到我九毫米手枪的敲击声...
如果你不开 那该死的门！
[锁咔嗒声]
嘿，态度不错！别忘了下次再来翡翠城的时候回来看我，嗯？
我真希望你 不要这么快就走。 - 我也是。
但JAROD在北部有个大会要发言。
如果我们现在不走，他就要迟到了。
好吧，别让我 小女儿 离开太久，JAROD。
我想让她很快回来。
我想看到她很快回来。
哦，她会很快回来的。
哦，还有一件事，奶奶。我有东西给你。
一个，呃——一份惊喜生日礼物。
- 但我生日还有两个月。 - 所以才叫惊喜。
但不要打开 直到我们离开。
我爱你。我爱你，佐伊。
哦，我爱你。[咕哝]
再见。
谢谢你，JAROD，谢谢你信守承诺。
我还是觉得你应该告诉她。
让她记住这样的我更好。
最后一次开车离开？
不。开心。
我真的希望你也开心。
你知道，够了这种忧郁的废话。
我计划充分利用剩下的时间。
[男人无线电] 顺便说一句，如果你今天在弗里堡附近，
当地的基督教青年会 正在办游园会。
有游戏，娱乐设施。 带全家来吧。 来吧，JAROD。
让我看看好时光。 [无线电] 你会玩得很开心——
[门打开]
这不是家，但也可以。
[悉尼] 看起来JAROD拼图的下一块已经在这里了。
[布鲁茨] 西方邪恶女巫。
嘿，它看起来有点像——
我就当是夸奖了。
肯定不只是表面的解释。
也许有什么更深层的含义？
嗯？
[邪恶笑声，嘶嘶声]
[笑声继续]
[变调笑声]
[笑声停止]
嘿，看。
布鲁茨，打电话给飞机场。让他们把我的扫帚发动起来。
我们要回堪萨斯了。
[佐伊] 经理说我们的房间在这边。
你真了不起，JAROD。我从没见过有人...
一场接一场地赢。
真的很简单。就是几何和物理的问题。
是的。我以前当过一阵子游乐场伙计。
我知道他们所有的秘密。现在，这为什么不能让我惊讶呢？
[两人笑]
他给了我们幸运七号。
你现在要去哪里？
佐伊？真是太神奇了，JAROD。
你不觉得该下去泡泡吗？
来吧。佐伊，是的。看。它在召唤我们。
我没有泳衣。我也没有。
我不知道。嘿，我付了房钱。
你至少可以和我一起游泳。[叹气]
你以前裸泳过吗？
是——他们叫这个？是的。跳进来我给你看为什么。
- 你知道吗，你疯了？ - 而你在犹豫。
一个裸体女人要怎样才能让你进来？
[水花飞溅]
没那么糟吧？很好。
相当不错。
嗨。
嗯。佐伊？
- [笑] 你在干什么？ - 昨晚太神奇了。
- 嗯。 - 过去四十八小时太神奇了。
坠入爱河不在计划里。
- 什么计划？ - 那个说我必须走，而且要独自走的计划。
什么？你在干什么？
这不好笑。解开手铐。
- 解开手铐！把钥匙给我！ - 我不能。
听着，你会好起来的。 你会打败它的！
不，我不会！我确定。
我需要按我的方式结束。风光地离开，对吧？
佐伊，别这样。JAROD，你很擅长假装。
就假装你从没遇见过我。佐伊！佐伊——
- 佐伊！ - [门关闭]
[咕哝声]
嗨，亲爱的。要去哪里？
- 游戏结束了。 该回家了。 - 那不是我的家了。
我告诉过你，我们完了。如果你不让我找到你，
你就不会用信用卡租房。
你没花掉那些钱？那是我的钱！
那是我们的！好吧。你知道什么？
你可以拿走，但你不可以拥有我！你真的要和我对着干？
你真的要？ 如果我必须的话。
搞什么？你和这家伙在一起？来吧，佐伊。没关系。
嘿！她不想和你在一起。
你怎么就不能把这事搞清楚呢？那不是她的决定。
也不是你的。走吧。
哦，天哪，文斯，不要！你们昨晚肯定玩得很开心，对吧？
我告诉你什么。 不像你和我的今晚。
[咕哝]
文斯，不要！
混蛋！
你真有胆量！我承认。
[引擎启动]
[轮胎尖叫声] 佐伊！佐伊！
佐伊？
你怎么知道的？
我打电话给你奶奶了。她说这就是你姐姐去世的地方。
- 求你，我想和你谈谈。 - 哦，不，你不想。
你想阻止我完成我的旅程。
佐伊，发生的那些事很可怕，非常悲伤，
但那是个意外。
你必须停止为此自责。
是我让她爬到那里的。
我只是开个玩笑，但凯蒂从不拒绝任何挑战。
她就在这里附近滑倒的。
凯蒂才应该活着。她更聪明，更有趣。
所以你觉得你应该去死。是这样吗？
我的人生不算成功。
看看我都做了什么。我把它搞砸了。
因为你一直在惩罚自己，因为你姐姐发生了什么，
这就是为什么你不和癌症抗争。
这不是关于活得精彩...
或者风光地离开。
你不抗争是因为你觉得你不配打败它。
天哪，JAROD。
我很害怕。我知道你是。
我会帮助你的。
但只有一个地方可以做到，
就是和你爱的人在一起。
为什么JAROD要把我们带回到这里...
什么都没变？
嗯，什么都没变，除了这个。这不是红宝石拖鞋。
我觉得JAROD在魔法罂粟花里睡得太久了。
[布鲁茨] 悉尼，JAROD留了张纸条？ 写的什么？
"没有地方比得上家。" 我们之前没明白？
"每个人都值得拥有一个。所以为什么不..."
离开我，让我去找我的？
[孩子笑声，叽叽喳喳]
嘿嘿嘿！[叽叽喳喳，模糊]
你确定吗？
是的，你有很长的抗争要面对。
我不想让你一个人经历这些。
我不孤单。我有他们。
而且我有你。
在这里。我想和你在一起。
我知道。但你不能留下来，对吧？
我能从你眼睛里看出来。
谢谢你...帮我找到回家的路。
再见。
你再说一次那个词，我就踢你屁股。
好。走吧。