[ 布鲁茨 ] 雷恩斯分居的妻子 从精神病院逃出来……
就为了告诉你 关于你妈妈和海市蜃楼的事？为什么？
[ 帕克小姐 ] 埃德娜·雷恩斯说海市蜃楼 是我妈妈的工作。
我应该完成的事业。
好像没人记得中心有这个项目。
会不会是她的幻觉？ 你没看到她的眼神。
悉尼，那时候， 她神志清醒得跟你我一样。
[ 冷笑 ]
布鲁茨，你又 在下黄片吧？
我的邮件服务器出问题了。
[ 叹气 ] 这儿的某人肯定听说过海市蜃楼。 这我敢打赌。
打扰一下，女士。 我是来收焚化袋的。
我……认识她。
打扰一下？ 凯瑟琳。
她是个特别的人。 你认识我妈妈？
她总是看起来像个 明亮闪耀的灵魂……
即使在最黑暗的时刻。
抱歉打扰了。
也许我们可以……再聊聊。
如果你——如果你不介意的话，先生，呃——
我叫伦纳德。 这是我的荣幸。
你他妈在干什么？
一切都会化为灰烬。 帕克小姐一定想看这个。
我说一切都会化为灰烬。
帕克小姐必须看看这个。
你犯了个大错，蠢货——
[ 闷哼声 ] [ 枪上膛 ]
我必须和帕克小姐谈谈。
[ 女人 ] 详情尚不清楚，但抢劫发生后， 五名嫌疑人，
伪装成清洁人员， 驾驶一辆棕色货车 逃离了玛格纳科技有限公司。
危险品处理小组已被派出， 仓库区已实施隔离。
随着事件发展， 我们会继续为您更新。
本台记者 来自仓库区现场报道， 现在把画面切回演播室。
[ 男子尖叫 ] 让我出去！让我出去！
[ 人们的咳嗽声 ]
我喉咙像火烧。 我喘不上气。
情况很不对劲。
哦，是这个。 这就是我们偷的东西。
[ 嘶嘶声 ] [ 咳嗽声持续 ]
天哪。
嘿，科学怪人。 你搞得我好紧张。 那是什么？
[ 警笛声 ] 沙林神经毒气。
- 那玩意儿能杀死我们，对吧？ - 它已经在杀我们了。
- 你说"在"是什么意思？ - 是。"在"杀！
除非出现奇迹， 我们在六小时内 都会死。
[ 旁白 ] 伪装者就在我们中间。
[ JAROD ] 我被从家人身边带走。
才三十六小时 他就已经展现出比其他孩子 更多的天赋。
有多少人因为我的发明而死？
逃出来后， 我每一刻都在寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是个伪装者——
一个天才，能成为他想成为的任何人。
- 中心要他活着。 - 能活着最好。
- [ 帕克小姐 ] 他保护弱小和受虐者。 - [ JAROD ] 生命是馈赠。
- 你是医生吗？ - 今天是。
- [ 布鲁茨 ] 帕克小姐。 - 晚安，布鲁茨。
那家伙在26号楼发疯了。 开始朝四周开枪。
- 那家伙？ - 伦纳德，那个店员！
就是那个认识你妈妈的 焚化袋男！
[ 布鲁茨 ] 天哪。
我们试图和他谈判。
他不感兴趣。 所以你就把橄榄枝换成了乌兹冲锋枪？
这就是你们基督徒的方式吗，雷恩斯？
他手持武器且失控了。 他想杀我的一个人。
肯定有别的办法。
我不能容忍中心员工 做出不稳定的行为。
我以为那是入职要求。
布鲁茨。
我要看刚才那件事的监控录像。 快点。
[ 男子 ] 警察到处搜捕我们，够惨的了。
现在你又告诉我们 只剩六小时可活？
你他妈凭什么判定我们必死无疑？
我不用判定，乔布先生。 你已经能感觉到了，不是吗？
你们都能感觉到。 它就在你们的皮肤上。
它已经进入你们的肺里。 而且只会越来越糟。
[ 咳嗽 ] 以利亚从没说过 要偷神经毒气。
书呆子大概在胡说八道。
我是说，我们，我们互相认识，对吧？ 但他呢？ 他他妈是谁？
据我们所知，他就是个 失业的药剂师。 我觉得我们应该叫以利亚。
伊芙说得对。我们本来应该 偷计算机芯片。
更别提干这一票 每人十万的报酬。
非常感谢。 我说我们应该叫他。
以利亚说目标是一个盒子。他就说了这么多。
这有什么不同？ 他还欠我们的，对吧？
管他呢。 我要打给以利亚。 不。以利亚打给我们！
一直都是这样，永远都会！
[ 伊芙 ]我不知道你们怎么想， 但我不想坐以待毙。
一定有什么办法 能对付这沙林毒气。
它会影响大脑的化学结构。
我们只是时间问题 我们的偏执 会变成精神错乱。
- 等等，你什么意思？我们都会发疯？ - 没错。
它会分解我们的组织。 首先我们会感到恶心， 然后颤抖，
然后，我们的内脏 会液化。
我们的内脏会变成 差不多、差不多那样的东西。
然后你的鼻子会开始流血，而且——
不，别说了，好吗？ 我就是—— 让他停下来。
好吧，我不能—— [ 干呕、咳嗽 ]
看。看。 这是以利亚的笔记本电脑。
他会帮我们的。 [ 伊芙 ] 然后呢？
我们等他的电话然后——然后 网上冲浪，乔布先生？
我听说流血网有些 非常有意思的图。
你真的很会讽刺，知道吗？
哦，你确实 对女人有毛病。
那是怎么回事？ 童年创伤穿尿布的时候？
还是你妈妈 每天早上都要喝伏特加配玉米片？
闭嘴！ 或者怎样？
你想揍我一顿吗，嗯？ 好了，够了。
不管我们病得多重， 我们得团结在一起。
[ 急促打字声 ] 这是以利亚的笔记本电脑。
问题是为什么他没有联系我们？
他把我们当小白鼠了。
看。我们真的要—— 我们真的要死了？
不，兄弟。 我们不会死的。 我保证，好吗？
我会照顾你们的。 我是不是一直照顾你们？ 我不知道你们怎么想。
我和我兄弟要离开这儿。 走吧。
- 你觉得你能去哪？ - 去医院。
用点脑子，凯恩先生。 动动你剩下的那点脑子。
外面警车到处转，
你和你的兄弟 没走一个街区就会被抓。
亚伯拉罕说得对。我们最好的机会 就是待在一起 等以利亚联系我们。
好吧。
但如果事情失控，
我最后一点理智 会在你后脑勺上放一颗点三八子弹。
如果事情失控， 我会感激你的。
[ 咳嗽 ]
[ 乔布 ] 嘿，我收到东西了。
[ 女人 ] 抢劫案发生在达拉斯的 工业园区。
目前原因不明， 该地区已被封锁。
并且已发布紧急疏散令……
疏散所有非必要人员。
疏散。警察已经知道 我们偷的是什么了。
如果他们知道了，以利亚就知道了。 是啊，那以利亚会想要他的东西，对吧？
所以他会下来——把我们弄出去，对吧？
对。也许他会派一群飞猴来，傻瓜。
嘿，别欺负他。 住嘴。
[ 乔布 ] 老兄，悠着点。
我就知道 当我发现你 把土拨鼠日 当成全国节日的时候 我就应该开溜……
我就知道。
我没说它是重大节日。
我只是说它 跟秘书节差不多级别。
秘书节也不是全国节日，乔布。
好像你有过秘书似的。
我曾经有个秘书。
然后午饭结束了， 我们把衣服穿回去。 她回去打字了。
[ 笑 ]
呃，说到秘书， 大佬，你是入侵专家吗？
以利亚先生给我的名字是亚伯拉罕先生。
是的，破门而入 是我的专长之一。
我敢说你曾经 夺走过一个女孩的童贞， 挺厉害的。
- 嗯，你应该。 她是你的妹妹。 - 啊！ [ 笑 ]
你他妈笑什么，半吊子？ 你妈就是你妹妹。
- 嘿。 - 你们这帮人 三年做二十票是怎么做到的？
我告诉你怎么做的。我们对彼此一无所知。
这是以利亚先生的 第一法则。 [ 电子铃声 ]
[ 电子女声 ] 您有视频电话。
早上好，露营者们。 我假设你们都认识了 并与亚伯拉罕先生 建立了默契。
他是我们团队的有力补充。
他专长很多领域， 大多是科学方面。
- 什么？好像我们是废物似的？ - 也很高兴见到你，乔布。
这回我同意乔布。 我们自己干得很好，E先生。
是吗？ 我让亚伯拉罕先生 负责这次行动。
什么？ 我得听这位科学怪人的命令？
你知道吗，这几年 我们给你赚了不少钱，伙计。
我不必坐在这里 忍受这种狗屁。
那我想其他人 就得分你的十万了。
我们每人能拿十万？ [ 以利亚 ] 是大买卖。
但让我们看看 这次能不能 不沾一滴血。成交？
哪个交易不沾血？
[ 咳嗽 ]
有意思吧？
[ JAROD ] 这是什么？
布列塔尼·泰特？ 谁是布列塔尼·泰特？
上一票活儿， 三个月前， 一个孩子被杀了。
[ 乔布咳嗽 ]
"布列塔尼·泰特，九岁， 在韦斯特布鲁克庄园的抢劫案中 被窒息致死……
"在韦斯特布鲁克庄园的抢劫案中 被窒息致死。"
"现场发现的唯一证据 是用于窒息的枕头，
一瓶打翻的香水 和一个破损的音乐盒。"
嗯，我想这就是 以利亚说的"不沾血"的意思。
你们这些天才中的哪一个 杀了她？
[ 乔布 ] 我们谁都不知道。
没人说话。
凯恩先生 突然沉默了。
- 所以？ - 所以，是你杀了那个小女孩。
[ 轻笑 ] 女士，你脑子已经开始化了。
谁干的 有区别吗？
木已成舟。 [ 电子铃声 ]
[ 伊芙咳嗽 ] 您有视频电话。
今晚够呛吧？ [ 乔布 ]够呛？
我们都中毒了！
这意味着你们 完成了任务。干得好。
你设了圈套？ 你知道我们偷的东西是致命的！
否则你会接这活儿吗？
任务？ 我们要死在这儿了！
其中一个罐子泄漏了。 我们都中毒气了。
我意识到这 可能会发生。 去检查调度员的办公室。
我在那里给你们留下了材料 供你们做点化学实验，亚伯拉罕。
现在我派我的人 过去拿罐子。
他们应该会在 未来几小时内 到达你们的位置。
而且要知道应急计划 正在实施中。
别管什么应急计划。 钱呢？
耐心点，乔布。 耐心点。
我的人在路上了。 [ 乔布 ]不，不，等等。
等等。该死！
天哪。 他——他要让我们在这儿等死。
让他闭嘴，否则我来。
[ 咳嗽 ]
以利亚不会丢下我们 不管的，好吗？
这是什么东西？
以利亚给我留了 所有可能需要的东西 来配制解毒剂。
- 你觉得你能救我们？ - 现在你是不是后悔对我不够友好了？
嘿，还有多久？ 五小时。也许更短。
我们怎么知道 你能做到？
我当过沙漠风暴的陆军医护兵。 化学武器我略知一二。
嘿，去他妈的。
这家伙谁知道是不是疯子 呢。
我同意凯恩的话。 我要赌一把去医院。
你走不到的。 就算你到了，他们也不会 有你需要的解毒剂。
你什么都知道，是吧？
我要走了。
[ 金属咔嗒声 ] 有人来了。
[ 乔布 ] 警察。
[ 无线电通话声 ]
嘿，快走。 空的。 继续走。
[ 无线电里的男人 ] 十三号，警官， 一号和中心。
-[ 关门声 ] - 他们走了。我们安全了。
[ 轻微咳嗽 ]
我们必须在这之前 把事情搞定。
[ 无声音 ]
- 伦纳德没有杀人。 - 天哪，他们就这么扫射了他们。
倒回去，布鲁茨。
在他们被打死之前。
他在给谁打电话？
看不清。 图像太小了。
也许我可以增强视频， 隔离他的手 并匹配动作。
你能做到？ 嗯，能。 大概要一个小时。
[ 叹气 ] 时间紧迫。
♪♪[ 钢琴声 ]
[ 亚伯 ] 这首歌让我想起 妈妈以前唱它的时候。
[ 伊芙咳嗽 ] ♪♪[ 继续 ]
[ 静电嘶嘶声 ]
信号恢复了。
最新报道， 玛格纳科技有限公司的 保安——
一名六个孩子的父亲， 在这起抢劫案中 几乎被勒死。
他的情况 被认为是命悬一线。
警方仍在该地区 搜寻嫌疑人。
谁干的？
你们这些白痴中的哪一个 勒死了那个保安？
- 这有什么区别？ - 如果我们能活下来， 可能关系大了。
问题是， 你们谁 手痒想动手？
♪♪[ 钢琴声继续 ]
[ 咳嗽 ]
告诉我一件事。以利亚 到底看上他哪一点？
就像赛马要配对下注。 要凯恩就得连亚伯一起要。
[ 剧烈咳嗽 ]
我得离开这儿。 我得走。我得——
嘿，冷静点。 不，我得离开这儿。
冷静。 冷静，冷静。 求你了！
知道吗？我以为 我是个很会看人的人。 看来我看走眼了。
那是什么意思？
我以为我在跟专业人士合作。 你们弄死了一个小女孩。
现在又一个保安。 是你干的吗？
那你呢，乔布先生？ [ 笑 ]
是啊，他有胆量。
哦，是啊。 杀小女孩，那确实需要胆量。
面对现实吧。 可能我们任何一个都可能。
别替我说话。 不是我干的。
一个犯罪，大家有罪。 我告诉你们一件事。
电击小子和他那两千二百伏特的死亡电击， 他可不在乎。
你怎么说，呃？ 是啊？
你和我们任何人一样 轻易就能崩了那个保安。
是啊，我们都认识彼此。 我们干这行有一阵子了。 你呢？我们根本不认识你。
不。不认识。
乔布会进入 主安全面板， 破解各个门的密码，
还有安全摄像头的控制面板。
伊芙、凯恩和我负责上层，
伊芙操控红外热传感器， 我负责保护目标。
你确定目标 在上层？
应该是。 但我知道它 是保存在冷藏区的。
那就是红外热网格的用处。
- 他呢？ - 我们走过保安岗。
清洁工制服已经准备好了。
[ 轻笑 ] 清洁工？
嘿，像我这种人 要冒充清洁工可太难了。
你有更好的主意吗，乔布先生？ 有，我有。
我呢，想知道 你是谁，皮博迪先生。
你知道以利亚的规矩。 完全匿名。不许透露姓名， 不许说过去，什么都不许。
- 我已经违反这条规矩了。 - 什么？你在说什么？
上周我从咖啡店偷了你的杯子。 我让朋友查了指纹。
外面根本找不到你的任何信息。 懂我意思吗？
我是说，天哪，我认识的 每个像样的罪犯 都有些案底。
怎么了？ 你以前从没犯过法？
犯过不少。
我只是太他妈聪明， 太他妈厉害……
太他妈热爱自由…… 从不被抓。
但是你，乔布先生， 恰恰相反—— [ 笑 ]
有什么好笑的？
嗯，这么说吧， 我也查了你的指纹。
你介不介意告诉我 在狗舍里 什么行为算猥亵？
[ 咳嗽 ]
嘿，简单的家伙，结束。
为什么这家伙 比我们其他人 更糟糕？
我们每个人都不同。 [ 叹气 ]
我们每个人 会按自己的基因节奏崩溃。
哦。他绝对是垫底的。
女士们先生们，亚伯先生 和他的五重奏。
嗯，六重奏， 如果你算上那根青豆的话。 [ 闷哼声 ]
别欺负他。
[ 咳嗽 ] 对不起。妈妈会对我很生气的。
快走！ 我得清理这个。
- 别那样做！ - 我得清理这个。
快出来。 妈妈死了！
你这个白痴！你这个白痴！
她死了！ 已经死了十年了！ 醒醒！
谁再敢说一个字我就杀了谁。
怎么样了，呃？
- 我在弄了。 - 是吗？快点。
你应该坐下来。会减缓毒素的作用。
[ 咳嗽、喘息 ]
看，我，呃——
之前我没给你血 是因为我担心。
担心什么？
我怀孕了。
四个月了。
他们知道吗？
嗯，当然。
他们会给我办一个完美的宝宝派对， 对吧？
那这毒气 会对我的宝宝怎样？
空气传播的—— 它们过不了胎盘。
其实，你宝宝 比你安全。
好吧。 你——你可以抽我的血。
只要——只要对宝宝安全。
我保证。
明白了吗？ 明白了。
但你不会喜欢这个的。 他在拨2725。
[ 帕克小姐 ] 我的分机。
天哪。
[ 哔哔声，倒带 ]
帕克小姐，我是伦纳德。 我看到了 我不该看的东西。
本应烧毁的东西。B437备忘录。
是关于从你的电脑 截获的一封电子邮件。
帕克小姐， 你应该看看这个。
[ 枪声 ] [ 伦纳德闷哼 ]
有人闯入了你的电脑。这就是 为什么你邮件出问题的原因。
中心的系统不会 保存——
所有进出 邮件的副本吗？
是的，在文件分配转储里。 我们谁都没权限进去。
给我找到那封邮件，布鲁茨。 否则我们可能都会在转储里被人发现。
现在我要因为马克·拜尔的自行车 而死了。
再说一遍。
我偷的第一样东西。
你知道，它有那个变速器 和那个香蕉座。
那是我见过的 最漂亮的东西。
警察追我的时候我还能 骑着它从阿灵顿山冲下来， 几乎值得了。
以利亚从哪找来这俩人的？ 童子军？
嘿，看这个。
那个布列塔尼女孩， 她的身体……
被塞进了一个玩具箱 就像这个，对吧？
搞什么鬼？
我是说，报纸是一回事， 但这个？这是以利亚干的！
- 他在玩弄我们的心理！ - 这有什么区别？
我们得把心思放在此时此刻。谁在乎几个月前发生了什么？
我同意！此时此刻！
就像——就像我想要我的十万。 此时此刻。
钱在哪？ 呃？ 在哪？
我们干完活了！ 我们干完了！
[ 哔哔声 ]
- [ 哔哔声 ] - 好了，朋友们。
准备好给1号摄像机 循环信号了。 [ 哔哔声 ]
干净。 走。
安全门密码是88656。
[ 哔哔声 ]
你通过了。
[ 伊芙 ] 我看到红外线了。
2108号房间 温度急剧下降。 就是那个。
安全摄像头——
干净。安全门密码 是61684。
你进入洁净室了。
冷藏室 舱门密码是……
202018。
[ 哔哔声 ]
[ 砰 ]
- 下次先敲门。 - 你的豪华车在等着。
乔布，我们安全了吗？ 乔布，我们安全了吗？ 乔布？
- [ JAROD ] 快走。 - 等等，乔布，我们安全了吗？
去他妈的！快走！
没有保安。 保安在哪？
我的通讯设备短路了。 对不起。
别再让我这样干等了。 听到了吗？
-[ 警报声 ] - 快走！ 出去！ 快走！
[ 伊芙咳嗽 ]
[ 呻吟 ] 我的内脏 开始沸腾了。
快。 快了。 [ 呻吟 ]
我不想失去我的宝宝。
你不会的。 不会——不会的，我保证。 [ 哭泣 ]
谢谢。这屋子里 没有多少爱，你知道吗？
[ 咳嗽 ]
♪♪[ 音乐盒声 ]
天哪—— 是她的东西。
- [ 乔布 ]谁的东西？ - [ 亚伯 ]布列塔尼·泰特的。
那个死女孩的东西。是她的东西。什么？
她的东西。 你在胡说什么？
里面什么都没有。
不。不对。
不。我看到了一个娃娃，一个枕头， 一张照片，一个音乐盒。
听着，我闻到了香水味。 [ 咳嗽 ]
这家伙开始 出问题了。
我不想死。 我不想这样死。 [ 喘气 ]
[ 伊芙 ] 我的皮肤在燃烧。
快点，科学怪人。 怎么这么久？
不许动！
以利亚不会喜欢 你处决他的信使的。
- 以利亚？ - 派我们来拿毒气。
[ 凯恩 ] 肮脏的警察 当信使？ 典型的以利亚。
嘿，伙计， 钱带了吗？
- 这是什么？开玩笑？ - 什么？是什么？
只有一万块。 嘿，说好的是每人十万。
E先生对这次行动的 执行方式很不满意。
- 一万块可不行。 [ 电子铃声 ]
- 过去。快走！ 您有视频电话。
我们答应我们的钱 在哪？
现在更难出手了 因为它已经成了 抢手货。
得有人为此付出代价。 那个人就是你们。
你是渣滓！知道吗？ 我会找到你的，伙计。 我会的！
就算你知道我在哪，乔布先生， 你也永远没那个胆子。
也许他不敢，以利亚，
但你别忘了我。
现在我要把你那个健康的信使 送回来拿钱。
如果两小时内他不到， 警察就会拿到罐子。 明白吗？
够清楚了。 我只希望你们 活得够久。
哦，顺便说一句， 这下结束你们的广播日了。
[ 哔哔声 ]
等等。海市蜃楼。
那封邮件是 埃德娜·雷恩斯发的。
那不可能。 她几乎说不出话。
看来她又清醒了一次。
还不止这些。 是雷恩斯先生偷的。
雷恩斯先生怎么会知道我邮件里有什么？
看起来他们从上周二 开始监控你的邮箱了，帕克小姐。
周二？ 那就是埃德娜 从精神病院逃出来的日子。
他一定是预见到她 会联系你。 邮件里有什么？
呃，正文是空的。 但有个视频文件附件。
- [ 打字 ] - 播放。
[ 哔哔声 ] 呃呃。
要访问实际文件 必须从 转出文件的那台电脑。
雷恩斯先生的办公室。
那我们还等什么？
我在流血等死。
好像你们谁在乎似的。 [ 咳嗽 ]
不该杀那个小女孩。
这就是让以利亚 这么生气的原因。
现在找到那个保安了。
你们哪个混蛋 喜欢勒死人，呃？
是你吗？
[ 呻吟 ] 那天晚上发生了什么？
-[ 咳嗽 ] -[ 远处警笛声 ]
哦，管他呢。 反正你也要 流血而死了。
韦斯特布鲁克的一处大庄园。
里面有 情报文件。
[ 冷笑 ] 值一大笔钱。
以利亚雇我们来搞。
不管谁找到它们都应该 带回货车上去。
但有人贪心了，
决定顺道 去趟客房。
管家的女儿 不该在那儿。
我想是凯恩干的。
闭嘴！ 就为了多捞点外快。
[ 嘎吱声 ] 啊！
闭嘴！ 闭嘴！
[ 男子咳嗽 ]
马克？
马克，是你吗？ 嘿。
看。
我真的——我真的 抱歉你的自行车。
♪♪[ 钢琴声 ] [ 抽鼻子 ]
什么味道？闻起来—— 闻起来像香水。
省省吧，小青豆。
我不想再听到 那首歌了。 [ 枪上膛 ]
来吧。再放一遍，山姆， 再放一遍这该死的一遍。
我敢。
[ 抽鼻子 ] 什么味道？
那是解毒剂？
[ JAROD ] 不。是 香槟之夜。
我妈妈用过这个。 [ 远处直升机声 ]
她晚上给我掖被子的时候 我能闻到那味道。
[ 冷笑 ] 也许那是个谎言。
因为我几乎 记不起来 我有没有妈妈。
♪♪[ 舒缓 ]
香水的成分， 它们被称为香调， 你知道吗？
调香师， 他就像作曲家。
而我嘛，我总是 关注中调。
有些人，他们只能闻到 前调。
我会深入下去 寻找灵魂。
♪♪[ 加速 ]
香水。
闪亮的柑橘调， 像柠檬。 深沉的共鸣调， 像冷杉。
♪♪[ 响亮、厚重 ]
[ 碰撞声 ] ♪♪[ 停止 ]
刚递给我的医学报告 玛格纳科技有限公司的……
保安 在抢劫中受的伤 已经死亡。
嗯，这很聪明。
他死了！你们没听到吗？ 他死了！
[ JAROD ] 他不是唯一的。
[ 伊芙 ] 太好了。又一具尸体 摊在我们手里。
天哪。 我在流血。 天哪。
你得把那东西做完。 我要死了。你得 把那东西做完！
我正在做完。 放开我！
♪♪[ 音乐盒声 ]
不。 天哪，是她。
是她。是泰特家那孩子。
那又怎样？那又怎样？
- 她死了！就像  我们也要死一样。 - 我没杀她。行了吧？
我没说是你！ 那根本不是她的照片！
我没杀她。
该死！
现在解毒剂只够—— 只够四个人用。
[ 伊芙 ] 那意味着什么？
[ JAROD ] 我想这就是说 我们中有一个要死。
问题是，谁？
[ 远处直升机声 ]
[ 伊芙 ] 那我们怎么决定 谁拿到解毒剂？
[ JAROD ] 把杀了布列塔尼·泰特的 人排除在外。
唯一的问题是我们不知道凶手是谁。
- 嗯，我们知道。 - 你什么意思？
排除法。我的意思是， 不可能是我 因为我不在场，对吧？
我没杀她。我发誓。 我没杀她。 我没杀她。
不。我知道你没有。
我确定你也没有。
我也知道……
你没有。
[ 喘气 ] 搞什么？ 把解毒剂给我。
- 你不配。 - 什么？为什么？
因为…… 是你杀了布列塔尼·泰特。
亚伯拉罕先生，我不知道 你以为你知道什么， 但你错了。
是吗？ 首先，你根本没有 怀孕，对吧？
那只是编造的 这样就没人会相信 你会杀害一个孩子。
我检查了你的血液 有没有孕激素H.C.G. [ 模仿蜂鸣器 ]
- 感谢参与。 - 毒气让你发疯了。
最有说服力的证据 是布列塔尼本人。
那天晚上 除了凶手 没人见过她。
她的照片没上过报纸。 也没上过新闻。
你是唯一一个 把那张照片认出来是假的人。
因为那天晚上 你杀了她的时候， 你记得她长什么样。
- [ 乔布 ]哇！嘿。 - 放下枪。 放下枪。
听着，如果她杀了那孩子， 那她就是我们从以利亚那拿钱的通行证。
你开枪打我， 我至少带走你们两个。
先从小弟弟开始。
[ 呻吟 ]
呃哦，流鼻血了。 你知道那意味着什么。
告诉我真相， 我分你一半。
[ 喘气 ] 你的内脏开始溶解。
你的精神彻底崩溃。 很不好看。
[ 抽泣 ]
那个小女孩 不该在那儿。 [ JAROD ]但她在！
你就为了让她闭嘴 在光天化日之下杀了她！
[ 喘气 ] 哦，我喘不上气！
不必这样。 告诉我真相， 我把这个给你。
是的，我杀了她！我杀了她！ 现在给我！
- 哎呀。 - [ 尖叫 ]
[ 众人喘息 ]
空包弹。
是的。呃，除了我的。
[ 枪声 ]
哦，还有他的。
我以为你永远不会结束这个。
我差点打喷嚏。
[ 喘息 ] 搞——搞什么鬼？
我并非 完全是我伪装的那个人。
我是德克萨斯州 调查局的探员。
我故意让你们暴露在毒气中 就是为了找出 谁杀了布列塔尼·泰特。
但你也会被毒气杀死。
根本没有什么沙林毒气。 只是十二小时的 肠道病毒……
加一点刺激物来 削弱鼻窦和 收缩呼吸。
更别提一点轻度 草药致幻剂。
完全无害。
[ 嘎吱声 ]
[ 无线电通话声 ]
[ 伊芙 ] 我——我不明白。 那个记者，那些警察？
全是骗局。
E先生帮了点小忙。
同时也缩短了 他的刑期。
现在你看到他们了。 现在看不到了。
这些都是布列塔尼 生前最后看到的东西。
[ 盖子砰地关上 ]
这一切都不是真的？
什么都不是。 除了你的供词。
而那是一辈子的真。
[ 无线电通话声 ]
[ 布鲁茨 ] 我进入雷恩斯的硬盘了。
邮件在这儿。
但视频附件被删除了。
- 该死。 - 等等。
删除邮件 就像 丢车钥匙一样。
它们没消失，只是找不到了。
原始文件的微弱磁痕 仍然留存在 存储位置。
我只要把所有碎片 连起来就行。
好了。找到了。
是埃德娜·雷恩斯。她在那儿 看起来一点都不疯狂。
也许她并没有。 快播。
帕克小姐， 我需要和你谈谈。
是时候让你了解 关于你妈妈和海市蜃楼 的一切了。
请尽快回复这条消息， 我会告诉你 地点和时间。
这可能关系到 生死。
[ 叹气 ] 对伦纳德来说，已经生死攸关了。
希望对我们其他人 还不太晚。
如果有人发现 我们是怎么做到的， 有些人要倒霉了。
- 先从我自己开始。 - 我们抓到了一个杀童凶手，对吧？
[ 无线电通话声 ]
好的。 我回办公室见你。
来把这些畜生抓走。 呃，别等我。
- 你有别的事？ - 家里的事。
[ 无可听对话 ]
[ 引擎启动 ]
♪♪[ 播放 ]
♪♪[ 继续 ]
♪♪[ 钢琴声 ]