（含糊低语）
JAROD？JAROD。危险。
恨！恨会毁掉JAROD！
（喘气，喘息）
放下你的重担！
打开你的心扉！
让治愈开始！
放下你的重担！
打开你的心扉。
放下你的重担。让——
（孩子们唱） ♪ 治愈开始 ♪
♪ 放下你的重担 ♪
♪ 打开你的心扉 ♪
♪ 放下你的重担 ♪♪
非常好。非常好。你们听起来像两个天使。
我迫不及待想听你们在集会上的表演。
- 谢谢，爸爸。 - 好吧。我得送你们两个回家，好吗？
你们有个大周末要过。作业写完了吗？
我写完了，但卡蒂没写。因为我太忙着写你的了。
好吧，够了。我们有足够时间在上床睡觉之前。
好吧，让我们再听你们练那首歌。
爸爸！（嗯嗯）练习才能怎样？
（女孩们）完美。好了，开始吧。
（一起）♪ 放下你的重担 ♪
♪ 打开你的心扉 ♪ 非常好。
♪ 放下你的重担 打开你的心扉 ♪♪
（男子） 晚上好，琼斯牧师！ 爸爸！
听着，诸位，如果你们能掉头回去你们来的地方，我会很感激。
对于以宣扬团结闻名的公民权利领袖来说，这可真不友好！
当然，我们有些人对这个世界在一个大彩虹下之类的看法不同！
-（男子喊叫）-（女孩尖叫）
- 不，不。没事的。 - 当然，有些人——
对世界在一个大彩虹下之类的看法不同。
-（男人们）是啊！ -（女孩）他们是谁？
- 回里面去！ - 我说我们给琼斯牧师展示一下光明...
我们看待事物的方式！
（男子喊叫，呼啸）
- 走吧！ - 走。趴下。
趴下。趴下！（女孩尖叫）
趴下！（玻璃破碎）
（呼啸继续）
（男子喊叫） 让他们停下！
（尖叫）没事的。
抓住那边！
放这儿。
（呼啸继续）
滚出去！（喊叫）
让他们停下！没事的。没事的。爸爸在这儿，宝贝。
（喊叫，笑）
这是你们最后的警告！没人想和你们这帮人团结！
趁你们还能滚的时候 给我滚出去！
（哭泣）为什么他们这样对我们，爸爸？为什么？
- 好了，宝贝。好了。 - 我觉得我们让他们得到了教训。
（笑）
是啊，我觉得这次他们得到信息了。
（车辆驶离）
（男子呼啸）
【旁白】 我们中间有伪装者。
【JAROD】 我从家人身边被带走。
才三十六小时，他已经展现出比我们其他学员更多的天赋。
有多少人因为我设计的方案而丧命？
从我逃出来后，我每时每刻都在寻找我的过去。
【帕克小姐】 他是个伪装者——
一个能成为任何他想成为的人的天才。
-中心要他活着。 - 最好是活着。
【帕克小姐】 他保护弱者和被虐待的人。 【JAROD】 生命是一份礼物。
-（你是医生吗？）-（我今天是。）
（布鲁茨）安吉洛发疯了。
他在翻JAROD以前伪装时的证据，他快崩溃了。
那小怪物被附身了。他说过什么吗？
很多。但没一句有意义。
着火了！着火了！
就像我说的， 他被附身了。
（呻吟）
火烧！JAROD！必须救JAROD！
-（呻吟）- 安吉洛。
JAROD。
（喘息，喘气）
怎么了？我们必须救JAROD。
从什么那里？
从火。从恨。
恨会杀人。
恨会杀死JAROD。
必须救JAROD。
你怎么看的，悉尼？
我相信安吉洛认为JAROD过去认识的某个人...
打算试图杀死他。
【安吉洛】 JAROD。我们必须救JAROD！
问题是，谁？【安吉洛喊叫】
（安吉洛喊叫）
（男子呼啸）
（含糊喊叫）
我敢说今晚我们给琼斯牧师上了几课！哇！
嗯，直观教具总是帮助我三年级学生理解要点。
我觉得燃烧的十字架比幻灯片有效得多。
我敢说我们给他展示了光明，对吧，JAROD？
如果一张图片胜过千言万语，
一个燃烧的十字架 更值得用嘴来表达！
- 是啊！ -（呼啸）
这应该违法，这么好玩。
事实上，我相信这确实违法。
-（众人笑）- 这比卖人寿保险刺激多了。
- 我说我们去庆祝！ -（众人欢呼）
不，没人要走。 计划有变。
- 出什么问题了吗？ - 当你们在外面玩的时候，我接到了将军的电话。
将军？
他要什么？
他要提前来。可能随时到。
那为什么改变我们的计划？
因为他有一个新任务。一个大胆的信息。
一个不会被全国听到的信息。
它将被全世界听到。
- 听起来很大。 - 是的，多尼。
因为这个，他希望你们所有人都在他出现时在这儿。
- 我们得在这儿待一整晚？ - 等等。我们不能去任何地方？
直到他出现。
你们都是从外州招募来的。
将军担心你们进城镇，
你们会像鸡窝里的浣熊一样扎眼。
现在，我有将军给的小礼物...
他要我们用来传递我们的信息。
- C-4炸药？ - 是的。
嗯，这玩意儿威力很大。
没错。 你是我们的爆破专家。
你要给我们装置一个小装置来破坏这次团结集会！
-（笑）- 我告诉你件事，兄弟们。
等我们搞完，派对不会停。
-（众人欢呼）- 耶！
耶！哇！
【调度员】 前景街4581号有人拦车。
这种疯狂持续多久了？
几周前，我们组织了一次团结集会。
这次活动旨在把社区的各行各业的人聚集在一起。
当支持增加后，我们就收到了威胁。
什么样的威胁？警告。
让我们取消集会。而你们没有？
然后破坏行为就开始了...
直到昨晚。
听着，牧师，集会明天就举行了。
这种人可能不会消失。也许——
也许什么，警长？嗯？
也许我们该认输，嗯？认输然后取消整个活动？
不，警长。那正是他们想要的。
推迟它。想想你的女儿们。
你知道吗，警长，我十三岁的时候，
我看到一个人被殴打后被拖在卡车后面，
没人做任何事阻止它。
连我也没有。
那人活了三天，
他一直在祈祷去死。
那个人，警长，是我的大哥。
看，如果你不解决这种仇恨，
它会摧毁每一个被它触及的人。
是因为我的女儿们我才必须这样做。
所以是的，先生。
是的，我明天会和我的教堂一起参加集会...
和我的家人一起。
有进展吗？
安吉洛感觉到JAROD绳之以法的某个人...
打算试图杀死他。
我们正试图通过让他移情...找出是谁。
中心从过去的伪装中回收的各种物品。
JAROD过去有人想杀他，我一点也不惊讶。
事实上，那是一长串人，我就在其中。
嘿，看。那是黑寡妇穿的裙子。
JAROD扳倒她、因为她谋杀了她丈夫的那件。
她确实有足够的理由。
而且她确实试图杀过他一次。
（低语）他觉得是她吗？
我希望这能结束。
我知道你想。
JAROD？我爱你。
（喊叫，喃喃）
JAROD有危险！但不是她。不是女人。
悉尼，他甚至知道自己在做什么吗？
JAROD不知道。
安吉洛正在系统地评估和排除JAROD过去的人...
对他有最强烈仇恨的人。
那我们得阻止LYLE和RAINES知道。
他们只会干扰安吉洛的进展。
那我们最好快点，因为在中心秘密不会保守太久。
如果安吉洛能成功隔离潜在的杀手，他能带我们找到他。
- 找到JAROD？ - 希望及时救他。
更好的结果是及时抓住他。
（狗叫）
♪♪【嘻哈节拍】
（笑）
嘿，把那破玩意儿关掉， 行吗？丛林音乐。
现在听收音机都得听那种垃圾。
你那玩意儿快弄完了？
快了。
确保它能用就行。
- 它会用的。 - 最好。
我们要让这该死的团结集会变成一个警钟。
将军说，当所有那些该隐之子...
的血流过下水道，我们的人民就会团结起来。
看到上帝消灭所有寄生虫的旨意...
那些吸干这个国家生命的人。
- 阿门，兄弟。阿门。 - 阿门。
【马丁·路德·金】 变成自由和正义的绿洲。
我有一个梦想！（掌声）
我的四个小女儿——（继续）
为什么人们因为皮肤颜色恨其他人？
我不知道，JAROD。这叫种族主义。
重要的是你要学习世界上什么是错的...
什么是正确的。
我有一个梦想，有一天——
他们被教导这样做吗？
在某些方面，是的。
JAROD，种族主义没有简单的解决方案。
但有。停止仇恨。
这需要时间和同理心。
你明白吗， JAROD？
【马丁·路德·金继续】
我理解了，但我不能接受。我有一个梦想——
你怎么了？你看起来像见了鬼。
不，兄弟。只是看到光明了。
好了。完成了。
如果我们搞成了，你会从将军那里得到很高的分数。
我要把这玩意儿带进城里，
确保明天一切都就位。
（门开） （男子） 我不这么想。
（门关） 在将军到来之前没人进城。
我不想引起任何怀疑。
我会从现在开始处理这件事。
你想干点事就把那些猎枪子弹装完。
等等。计划是我来装置我们使用的任何爆炸物。
计划变了，冒失鬼。
将军的命令。
他想要特殊装置。
他想让牧师的女儿们成为信息。
他想要我们杀了她们？
是的。他要让这团结废话 永远终结。
【悉尼】 我尝试了所有可能的途径联系JAROD。
-没有回应。 - 悉尼，我觉得安吉洛发现了什么。
（枪咔嗒声）
希望他没找到子弹。
这把枪属于一个中层打手——乔伊·梅利诺。
杀了一个卧底警察。JAROD把他送进了监狱。
监狱里的消息是， 乔伊对此不太高兴。
也许他花钱雇人杀JAROD。
-（枪咔嗒声） -（尖叫）
（尖叫）安吉洛，怎么了？
有危险！死亡！恨！恨越来越接近JAROD了！
哦！（松开扳机）
（叹息）
JAROD不想要恨。不想要杀戮。
但有人想杀JAROD！
你真以为我不会发现你是谁？嗯？
JAROD！
（颤抖）
你是死人，JAROD！听到我了吗？你死了！
噢，你需要冷静下来。
听着，JAROD，我给你任何你想要的东西。
- 再见。 - JAROD，不！
放我们出去！ 他死了！他死了！
你死了！ 你死了！（喘气，呜咽）
安吉洛，是乔伊吗？
不，不是——不是乔伊！有人更恨JAROD。
恨其他人。 我们必须快点找到。
这进展不下去。JAROD会死的！
耐心点，帕克。
安吉洛正在缩小嫌疑人范围。
必须快点找到， 否则JAROD会死。
我们没有时间耐心。
装完那些子弹， JAROD。桌上需要另一个输家。
（笑）
你一直在作弊。你得给我赢的机会。
-每个人都在作弊，唐尼。 - 谁在作弊？
德尔伯特。是啊！
你有什么？你有什么？（笑）
我们继续吧，伙计。不不不。
两对。两对。 两个10，两个6， 都是我的，搭档。
（笑）
（闲聊继续）
【唐尼】 看。五。两张A。 一对A。
再给我三张。
好样的。 （笑）
-（含糊闲聊） - 看那玩意儿。
（闲聊继续）
（步枪上膛） 要去哪儿？
是的。去弄点黑色火药来装在C-4周围。
我以为可能会更有视觉效果。
将军想用凝固汽油弹。
凝固汽油弹？但那不是——不，不许但。
他的计划，他的使命——我们按他的方式做。
你有问题吗？
见鬼，没有。我是个信徒。
我只是想知道发生了什么。就这样。
而现在发生的是你待在这里。
是——将军的命令。
是，长官。卢克。
什么？你有将军的另一条消息。
有问题吗？事实上，有。
他听说我们中有一个不完全是我们声称的那种人。
听起来我们中有个叛徒。
将军让我告诉你们 他到之前没人离开。
好的。
你们回屋里去。 将军到了我们会查清楚。
嘿。（吹口哨）
愿上帝保佑卡蒂和爸爸。
还有在天上的妈妈。阿门。
阿门。阿门。
好了，你们两个。上床睡觉。
爸爸的天使们得休息一下嗓子，为明天的集会做准备。
为什么那些人恨我们？
我们做了什么？
来，坐下。过来，宝贝。
（叹气）听着。
你没做错任何事。听到了吗，亲爱的？
你什么都没做。
人们恨……因为他们害怕。
他们害怕他们不了解的事物。
他们害怕他们不理解的东西。
这就是为什么这次集会如此重要。
明白吗？嗯嗯。
你确定？是的。
好的。好了。上床睡觉。
睡一觉，明天见你们。好吧。
嗯。晚安。哎呀。拿到了？爸爸拿到了。
嗯。爱你。
爸爸？
你能把窗户关上吗？
当然，亲爱的。
然后锁上。
好了。锁好了。
晚安。（两人）晚安。
（呼气）
有JAROD的消息吗？
- 看起来像你家的周六之夜，布鲁茨。 - 嗯？
安吉洛正试图移情上尉罗伯特·桑德斯。
【布鲁茨】 他在利文沃思堡服20年到无期，多亏了JAROD。
上尉罗伯特·桑德斯。 教科书级别的反社会人格。
也是一个被定罪的强奸犯和杀人犯。
他完全符合画像。
他有记录发誓要报复JAROD。
JAROD确实知道如何选择敌人，不是吗？
- 是的，他喜欢惹人生气。 -（安吉洛尖叫）
（呻吟）
桑德斯！
恨JAROD！
想伤害JAROD！
【JAROD】 怎么了，桑德斯？你看起来很害怕。
- 谁在这儿？ - 只是你脑海里的恶魔。
史蒂文斯，是你吗？嘿，这太疯狂了！
好吧，现在得走了。在你自己的小私人地狱里玩得开心吧……
别走！来吧！让我出去！（回声）
（尖叫）
（咕哝）桑德斯恨JAROD，但是……不是他。
有别人更恨JAROD。
很难想象还能更糟。
（喘息）布鲁茨！快点！
没有时间留给JAROD了！
安吉洛，冷静！他从没这样过。
没法冷静！（尖叫）
恨JAROD！恨JAROD！
（喊叫）也恨帕克小姐！
（狗叫）
（狗继续叫）
好了。他来了。
JAROD，把那些啤酒瓶弄走。
（狗继续叫）
将军，我们很高兴你来了。
将军。
长官。
一切为明天准备好了，长官。我们就等你的命令。
就像你命令的， 我们没人离开。
我们都在这儿帮你找出叛徒，长官。
好吧，那没必要了，
对吗，JAROD？
（尖叫）
这他妈是什么？你要站在那儿还是把我从这个里弄出来？
我花了很长时间做这个东西。
你现在把我弄出来，否则我毙了你。（枪咔嗒）
猜你的弹匣空了。 得走了。飓风要来了， 正好从这儿穿过。
你死了！你死了，你这个混蛋——
事实上，我们渊源很深，不是吗？
上次我们在一起的时候，有飓风在吹。
让我告诉你一件事。
那场风暴没有我现在剩下的愤怒一半猛烈。
-（JAROD闷哼）-（男子欢呼）
- 叛徒！ -（男子喊叫）
- 耶，抓住他！抓住他！ -（男子欢呼）
先生们，我们回到计划表上了。
巴特利特就是那个试图杀死JAROD的人... 和你的人。
而且差点成功了。
我追踪JAROD到大沼泽地中间……
我们在飓风中一起被困住了。
那就是JAROD用来抓住他的网。
抓住像巴特利特这样的野兽需要的不仅仅是一张网。
（咆哮）
（枪声）
亲爱的，我回来了。
巴特利特，安吉洛。 他是那个要杀JAROD的人吗？
巴特利特。必须阻止巴特利特。
巴特利特恨JAROD。恨所有人。
巴特利特想杀人。 想杀JAROD。
悉尼，现在救JAROD。帕克，我们必须做点什么。
布鲁茨，打电话给佛罗里达监狱局。
- 查查巴特利特是否还在押。 - 好的。
巴特利特是个种族主义混蛋……
会杀他自己母亲的人。
悉尼，我们得找到他。
如果巴特利特先找到JAROD，他会杀了他。
而且毁了我的机会。
（喘气，叹息）
让我们祈祷不要太晚。
【JAROD】 JAROD，主以神秘的方式工作。
看，你曾是他的工具，让我被关进监狱……
在那里我可以看到他在我生命中的旨意。
然后通过他的神圣安排，我被释放了……
以便我能团结我的人民，净化这个国家。
现在你就在我手中。天堂的甘露。
你病了，巴特利特。
你被仇恨蒙蔽， 你会毁掉自己和周围的每个人。
- 不，JAROD。我没病。 -（JAROD呻吟）
被误解，是的。像古代先知一样被迫害，是的。但不是有病。
-（咕哝，呻吟）- 我们怎么处理他？
我带他到树林里，让他接受审判。
（呜咽）
（咕哝）你不用弄脏手。
让我来。这是我的荣幸，带这个犹大去接受正义。
真正的使徒。
在溪边做，然后把尸体留在那里。
尘归尘。
我们有明天团结集会的事要做，不是吗？
明天会有很多人唱蓝调。
把他弄出去。 走吧。走吧。
走吧。
走！（咕哝）
（JAROD喘息）
（喘气）
走吧。
走！跪下！
（喘息）你不能这样！
（枪声）
（喘息继续）
希望没把你吓太惨。
好吧，我得检查一下裤子。但我还活着。
我也是卧底。乔治亚州警察。
ATF，联邦特遣部队。
自从他因谋杀和公民权利侵犯的定罪被推翻后，我们一直在追捕巴特利特。
某个联邦探员因那些逮捕了他。我猜是你。
有罪。
我不知道他被释放了。你有计划吗？
不，巴特利特改变了一切。我完全与外界隔绝了。
听着，我们现在回去，可以以共谋罪逮捕他。
不。我们在犯罪现场抓到他安装爆炸物，我们可以把他关一辈子。
如果我们不阻止他，他要杀琼斯牧师的小女儿们。
给你。给你。（喘息）
你回去。陪着他。
我会想办法的。还有，嗯，祝你好运。
祝你好运。
他没怎么求……
（男子笑）
好吧，太可惜了。乐趣少了一些。
我早该想到。JAROD把雷管线接反了。
这东西永远不会爆炸。
好吧，看那个。不漂亮吗？
一点C-4和凝固汽油弹——
那应该会是一个相当有力的声明。
是的，长官，它会的。我就把它带进城。
你告诉我想放在哪里。
不。这是我的愿景。我的使命。
- 那我们一起做。 - 我说了是我的使命。
我一个人做。
你们明天准备好就行。
准备好打仗。
（门关）
【年轻的悉尼】 我想让你见个人，JAROD。
你是个女孩。
- 你为什么救我？ - 因为……
我还记得给我第一个吻的小女孩。
我发现了关于巴特利特的一些事。他从监狱里被释放了。
我猜他的定罪因技术性问题被推翻了。
没错。但他在监狱里成立了一个暴力白人至上主义组织。
还有？ 而且据说 他在佐治亚州……
而且他组织了一次反对明天团结集会的游行。
那让我们阻止这个混蛋。好的。
然后救出JAROD。
（喃喃祈祷）
（钢琴键猛弹）
- 来忏悔吧，兄弟！ - JAROD？
- 现在谁在唱蓝调？ - 我他妈受够你了！
你的命比谷仓猫还多。
但这将是你的最后一条命。
你上次没能把子弹从我的弹匣里取出来。
好吧，我很抱歉让你失望，
但猜猜谁重新装了那些子弹？
我一定是忘了装弹丸进去。
你这混蛋！（咕哝）
哦，顺便说一句，我欠你这个。
（咕哝）
（球棒掉落）（叹息）
【JAROD】 哦，巴特利特？
巴特利特？
- 醒醒！ -（叹息）
JAROD，这是什么鬼东西？
把它想成你的十字架，由你来背负。
既然你这么喜欢 燃烧的十字架……
和恐吓无辜家庭，
我想让你 自己体验一下 被恐惧支配的滋味。
就像你对那两个无辜的小女孩要做的那样！
我不打算吓她们。我打算杀了她们！（笑）
别让我笑。
我们以前经历过这个，JAROD。
你不会做任何事。（笑）
你没那个胆量。
对了，你之前那个婊子——她能下得了手。
是啊。
你知道的，燃烧你需要的不只是胆量。
需要的是我解剖学的另一部分。
让我告诉你，我有的。
（咕哝）你永远逃不掉！你外面有人！
卢克和那帮兄弟。卢克！卢克！
（笑）你知道吗，巴特利特？
你没有自己想的那么聪明。
你的团队里有两个渗透者。
卢克是佐治亚州警察的卧底。
你的其他使徒们现在应该已经被拘押了。
- 该死！你这混蛋！ - 不！该你！
你不能这样！求你别这样做！不要！不要！
救命！我不想死！
不！不！不！
别把我活活烧死！ 求你了！
JAROD，对不起！求你了！我不想死！
JAROD，我求你了！ 求你了，别这样！
天啊！不！不！我不想死！
我不想死！ 救命啊！
救命！救命，JAROD，求你了！对不起！我太抱歉了！
亲爱的上帝！求你了！不！
（哭泣）
你知道吗？ 你说得对。
我没有杀人的胆量。
-（警笛鸣） - 也没有仇恨。
（警笛继续） 嗯。
好好享受……在监狱里烂掉吧。
（呜咽）
♪ 放下你的重担 ♪
♪ 打开你的心扉 ♪
♪ 让治愈开始 ♪
♪ 蒙祝福并指引 ♪
♪ 穿越永恒 ♪
♪ 放下你的重担 ♪
♪ 获得自由 ♪
♪ 放下你的重担 打开你的心扉 ♪
♪ 放下你的重担 让治愈开始 ♪
♪ 蒙祝福并指引 穿越永恒 ♪
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
♪ 放下你的重担 获得自由 ♪
♪ 放下你的重担 ♪
♪ 获得自由 ♪
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
♪ 放下你的重担 打开你的心扉 ♪
♪ 放下你的重担 获得自由 ♪
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
♪ 放下你的重担 打开你的心扉 ♪
♪ 放下你的重担 获得自由 ♪
你开始说方言，
我就让你现在就上西天。
（轻笑）抱歉。这让我想起小时候和表弟纽特……
去滑石岩石伟大救主教堂的事了。
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
♪ 放下你的重担 获得自由 ♪ 嗨。谢谢你来。
抱歉。座无虚席。 我们不是来敬拜的，牧师。
牧师。我是琼斯牧师。
琼斯牧师，我们 正在找这个人。 他叫JAROD。
我们相信他与一个名叫巴特利特的种族主义者的对峙有关。
♪ 放下你的重担 获得自由 ♪
抱歉。从没见过他。
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
我确实知道巴特利特。如果你愿意和他谈谈，去州监狱找他。
好。我希望这次他们电死他的屁股。
嗯，女士，我祈祷和希望……
希望有一天巴特利特会选择结束那种仇恨的生活。
- ♪♪【唱诗继续】 - 并开始愈合……
只有爱和宽恕能带来的愈合。
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
- 为我们所有人祈祷吧。 - 上帝保佑你。
琼斯牧师，非常感谢。
♪ 放下你的重担 打开你的心扉 ♪
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
♪ 放下你的重担 获得自由 ♪
我们要走了，悉尼。看起来他们的守护天使已经来过了。
♪ 放下你的重担 打开你的心扉 ♪
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
♪ 放下你的重担 获得自由 ♪
♪ 放下你的重担 打开你的心扉 ♪
♪ 放下你的重担 放下你的重担 ♪
♪ 放下你的重担 获得自由 ♪
♪ 放下你的重担 ♪♪