- 上集中的《伪装者》。 - 我们见过吗？
托马斯·盖茨。朋友叫我汤米。
我没有朋友。
我所做或感受的一切，都是浪费因为你不在其中。
我所做或感受的一切都是浪费因为你不在其中。
托马斯？
- 我很难相信—— - 托马斯？
有人闯进你家， 对着你爱人的头 近距离开枪。
- 哦，我的天。 - 至少我知道怎么保护我爱的人。
警方认为 杀死托马斯·盖茨的人 在牢房里死于吸毒过量。
爸爸，这个人是证明谁杀了托马斯的最后一个线索。
我不想看到任何中心参与的痕迹。
他们把他们全杀了。 为什么？
- 你现在要做什么？ - 找出是谁干的，让他们付出代价。
[ 帕克小姐 ] 跟我说说你自己。
- 你想知道什么？ - 一切。
[ 盖茨 ] 布里吉特看起来 是个好人。
如果这让你如此痛苦，也许你应该少花时间和他们在一起。
- 他们是我的家人。 - 也许你应该考虑 组建一个新的。
[ 帕克小姐 ] 我内心有些地方，汤米。 黑暗的地方。
如果有什么不对劲， 我们会一起处理。
我是个修理工，记得吗？
[ 盖茨 ] 我跟你做个交易。
当我死的时候， 我会把我所有的衬衫留给你。
嘿，嘿，嘿，嘿。
我哪儿也不去。
嗯？
[ 淋浴水流声 ]
帕克？
汤米。
我爱你，帕克。
[ 电话响 ]
[ 铃声 ]
[ 叹息声 ] [ 滴滴声 ]
这一定是我第10次 打她的电话答录机了。
[ 悉尼 ]  你留了地址，对吧？
也许帕克小姐会在这里见我们。
悉尼，她讨厌任何人 在她之前进入 JAROD的藏身处。
[ 叹息声 ] 这说不通。
出事了。 布鲁茨回想一年前。
托马斯？ 托马斯？
今天？正是她在家里 发现托马斯被谋杀的一周年？
我真是个白痴。
我在她答录机上留了所有那些电话，就像这是平常的一天。
这就是平常的一天。
同样的小丑。
不同的杂耍表演。
对不起，帕克小姐。
谢谢你。
那么，JAROD这个小丑 有什么动静？
嗯，我和悉尼只触及了表面，如果你想开始深挖的话。
[ 清嗓子 ]
让清洁工收拾所有东西。
如果我们搞不懂  JAROD在干什么，
我们可以把这些东西捐给一个 两环马戏团，加个第三环。
我们确实发现了一件事。
当地儿童节目的著名小丑， 神奇的马尔科，
昨天因猥亵指控被捕。
警察发现他被锁在狮子笼里...
[ 笑声 ] 身上绑着生牛肉 在他的——
总之，都在里面了。
女士们先生们，男孩子们女孩子们，我给你们介绍...
马戏团领班JAROD。
这是什么？
这是——
这是JAROD扭曲的小模型...
我第一次和托马斯相遇的场景。
- 混蛋。 - 我确信JAROD留下这个 有无辜的理由。
对。
就像O.J.只是在打高尔夫球。
我只是想说——
他知道了托马斯和我怎么认识的已经够糟了，但是...
他把它留给我 而且选在今天，绝不是巧合。
这一次，  承认他就是在折磨我，  只是为了折磨我。
不管他在哪， 我知道他一定在笑。
[ 鼻子喷气声 ]
几乎笑不出来。
[ 旁白 ] 我们中间有伪装者。
[ JAROD ] 我从家人身边被带走。
36个小时， 他展现的才能 已经超过我们其他人。
有多少人 因为我的发明而死？
自从我逃出来， 我每时每刻都在 寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是一个伪装者——
一个天才，可以成为 他想成为的任何人。
- 中心要他活着。 - 最好活着。
[ 帕克小姐 ] 他保护弱者和受虐者。
[ JAROD ] 生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天是的。
房子巧妙地变成了家。
空虚的心被填满。
本可能的新开始。
都留给你了，我的爱。
美丽的词。
什么，没有彩带钟、开心按钮、喷水花？
这一切都不是好笑的事。 是啊。
不，你今天真的让我抓狂了。
我很想给你一枪，
把我的人生擦干净 然后头也不回地离开。
你的枪不会响的。 昨晚我把击针拆了。
我睡觉时把它放在枕头下面。
而你从左边嘴角流口水。
你到底在这里干什么，JAROD？
是时候处理一些未完成的事了，
找出是谁杀了  你爱的那个男人以及为什么，
并向托马斯·盖茨这样的人 表达敬意，
因为他值得。
只因为你是天才 并不意味着你知道他值得什么。
你为什么要折磨我，JAROD？
你为什么——你为什么在乎？
[ 悉尼 ] RUMOR 5-8-2-5-9？
[ 布鲁茨 ] 是的。标准的中心 编码后勤。
在这个案例中，"RUMOR"是负责人的代号（有虚假的含义）。
至于那些数字，我得问问曼尼。
你知道通讯部那个哑巴吗？ 他，那个没有舌头的？
是的，我猜和一个那样的人玩转瓶子游戏会很无聊。
我是说，如果我是女人的话。
总之，坦白说我觉得这些数字可能是代码...
用于中心 音频电话窃听档案。
去问曼尼那个大嘴巴 是哪一个。
嗯，鉴于这里的气氛，帕克小姐，我觉得那不会太容易。
- 为什么？ - 哦，你没听说？
穆通博死了， 就像"叮叮， 邪恶的女巫死了。"
死了。
三元组的疯狂祖鲁 似乎被谋杀了。
[ 莱尔先生 ] 两枪穿过心脏。 很小的目标。
而且把穆通博眼睛挖出来的人 也在子弹上动了手脚。
就像他看到了 不该看的东西。
说到这个，你上次 见到你父亲是什么时候？
有人最后一次检查你脉搏是什么时候？
[ 咯咯笑 ] [ 清嗓子 ] 嗯——
好了，好了。
我问这个只是因为家庭 是世界上最重要的事。
我的家庭。 你的家庭。
中心大家庭。
想给恐龙巴尼当翻译吗？
用来杀死穆通博的枪...
被追踪到中心最高层。
一个包括你、莱尔先生 和亲爱的老爸的级别，
他恰好是穆通博 突然……消失 的最大受益者。
你认为我父亲杀了他？
任何人都可以。
毕竟， 当我们想念所爱的人 而生存受到威胁时，
我们什么都做得出来。
汤米。
跟我说说话，帕克。 你有心事，我能看出来。
是的。我——
我——
没关系。
按你自己的时间。
帕克小姐。
寻找你父亲的行动 已经并将继续加强...
这是我的命令。
他会找到的。
当找到他的时候， 与他结盟的人...
可能会发现自己 成为濒危物种。
他几乎是在指控你——
见鬼，指控我 参与政变。
你至少可以 假装在听。帕克？
叫我……
当你回到活人身边时 再打给我。
[ 帕克小姐 ] 你相信鬼吗，悉尼？
[ 悉尼 ] 我相信来世。相信第二次机会。
我说的是托马斯。他的……存在 就在我身边。
有时候我听到 我母亲的安慰低语，
我父亲的笑声。
我们所爱的人……
永远与我们同在，
无论生死。
不止如此。
我看见他了。
几乎能触摸到他。
他去世的周年纪念日。
你父亲的失踪。
现在是穆通博的被暗杀。
在压力下，  心灵能做出很多事。
不是我的心灵在捉弄我。 是托马斯。
他—— 他在房间里陪着我，
就像—— 就像他在等待。
也许他是在。
也许他是在给你第二次机会 完成一些……
未完成的事。
[ 电话响 ]
[ 滴滴声 ]
天使。爸爸？
你还好吗？
比任何人都好， 现在穆通博……你懂的—— 你？
我杀的他？ 如果是我，他失去的不只是眼睛。
爸爸，他们在找你。
考克斯。让他找。 我的复出计划正在奏效。
再有一块，一切 就会恢复正常。
- 你听起来不一样了。 - 说得太对了。我要再当爸爸了。
从你出生以来我还没有这种感觉。
听着，我们需要碰头。在哪？
我还没决定。保持警惕，掩护好。还有，天使？
这场动荡？ 快结束了。
幸存者很快就会团聚。 [ 挂断声 ]
[ 冷笑 ] "幸存者"。
[ 布鲁茨 ] 就像曼尼解释给我的， 这个代码——
你…… 和一个没舌头的哑巴聊过？
不。 [ 笑声 ] 没说那么多话。但我——
布鲁茨。 好的。
那个电话窃听……
是对托马斯的电话。
所有通话都被转接到  一个代号为  RUMOR的特工。
我还没查出那是谁，但我能 解密部分通话。
而且我——我下载了。
播放。
[ 盖茨 ] 是的。我和帕克 要出去几天， 所以回来再聊。
[ JAROD ] 好的，老兄。 回头见。
[ 盖茨 ] 保重，JAROD。 [ 挂断声 ]
汤米和JAROD……
是朋友？
[ 盖茨 ] 跟我说说话。
[ 呼气声 ]
[ 淋浴龙头吱吱声 ]  [ 淋浴水流声 ]
汤米？
汤米。
[ 两人喘息声 ]
天使。
哦，天哪。
我以为我要在浴缸里生了。
你没事吧？ 嗯。
你看起来像刚见了鬼一样。 不，我——
我很高兴你没事，爸爸。我很好。
布里吉特才是我们需要担心的。 是啊。
怀着新生命。 这是上帝最大的挑战。
你怎么来的？我没看到你的车。
呃，我们搭便车来的，走后路 用你给我们的钥匙上来的。
我给了？
我需要帮个忙。什么都行。 我想帮忙。
你们两个都需要。
是的，好。我们要互相帮助。 我需要你的车。
他找到了一个  生孩子的安全地方。
是的，我们要 为了孩子继续移动。
还有一个我们能信任的医生来接生。
爸爸。 嗯？
告诉我你要去哪。 求求了？我只是——
我需要成为 现在一些积极事情的一部分。
我不能。这不安全。
听着，穆通博死了 不代表他的追杀令也失效了。
你知道，我觉得 杀手已经非常近了。
我觉得是考克斯。 嗯，那是个专业的，这肯定没错。
那就是为什么 你要像平常一样做事。
不会太久了。  我只差一块  就能回来……
掌管中心。
如果你给我那块我就能—— 不，不。你不能。
我很快就会有的。
现在，把车钥匙给我。快点。给你。
- 照顾好你的弟弟或妹妹。 - 我会的。
来吧。走。
[ 门开 ] 爸爸？
嗯？
RUMOR 5-8-2-5-9是什么？
我完全不知道。
RUMOR是负责那个档案的特工的代号。
剩下的听起来像是 数字电话号码。 是的，你看？
我们要互相帮助。快点。
记住，  像平常一样做事。
[ 帕克先生 ] 记住，像平常一样做事。
[ 布里吉特 ] RUMOR是负责那个档案的特工的代号。
[ 盖茨 ] 跟我说说话，帕克。 你有心事，我能看出来。
[ JAROD ] 是时候找出 是谁杀了你爱的那个男人。
[ 电话响 ]
[ 响 ]  [ 咔嗒 ]
- 什么？ - 希望这个电话没有被数字窃听。
它没能阻止你和汤米 成为挚友。
- 至少你破解了RUMOR的部分含义。 - 我才刚刚开始。
那为什么不 节省我一些时间……
直接告诉我 是谁杀了他？
我不知道。
你听我说，JAROD。
你我所遵守的规则——
我对这个恐怖之屋的 契约式服役， 你摇晃你的家族树——
在托马斯的事情上 你把这些全扔到窗外！
他不是游戏！
我永远不会把他当游戏。
欺骗从来不是我的专长 你和托马斯。
你的专长？ 什么专长？
[ 叹息声 ] 爱。
把你们俩凑到一起 是我做过的 最回报的事之一。
把我们凑到一起？
你撒谎。
我们在蓝湾加油站有一次偶然相遇——
你在那之后才遇到他的。
你之前就认识他？
你们彼此的感觉 和我无关。
我只是—— 我只是点燃了火把。
[ 哭泣声 ] 帕克小姐，你在吗？
[ 叹息声 ]
[ 哭泣声 ] 跟我说说你认识的汤米。
我们比你认识我早一个月左右见面。
我在一家竞争对手的建筑公司工作——
一个贪婪承包商的贪婪 自私让一个年轻人失去了双腿。
汤米帮你扳倒了他。
- 托马斯很在乎 做正确的事。 - 是的。
我……必须知道 是谁杀了他，JAROD。
我一有消息， 你就是我的第一站。
但在那之前， 我内心的一切都说是RUMOR杀了托马斯。
顺这条线索查。还有，帕克小姐， 小心。
谣言能杀人。
[ 滴滴声 ]
帕克？
- 汤米。 - 是时候信任了，帕克。
- 但是—— - 不。信任JAROD。
信任他。
[ 布鲁茨 ] 真搞笑。 "中心投票站。
"使用方便杠杆 投给最讨厌的人。
"冲一次，莱尔先生。" [ 笑声 ]
[ 清嗓子 ] "冲两次，雷恩斯先生。
"冲三次，考克斯先生。"
嘿，我猜 这是任何人的选举。 我很荣幸。
但我讨厌成为 不得不数票的人。
[ 小便池冲了三次 ]
你不吗，布鲁茨先生？
有谣言在传，布鲁茨先生。
谣言？
呃，你是个洗手的人，我希望？
哦，是的。一直都洗。 前后都洗。
[ 吹风声 ]
那么，呃—— [ 清嗓子 ] 什么样的谣言？
真有意思——这些烘干机 让我想起 父亲的殡仪馆。
我们在准备过程中 使用类似的装置。
哦。
他过去常常 让我放学后帮忙。
如果我表现好的话。 [ 笑声 ]
我猜即使是死人 也得干净。
哦，是的，因为……  清洁就是真相。
给你。请收下。
[ 吹风声 ]
你相信真相， 对吧，布鲁茨先生？
[ 清嗓子 ] 当然。
[ 叹息声 ] 那么，呃，
关于这个谣言的事， 我可以解释——
清洁就是真相。
但是——那个有点热。 [ 笑声 ]
就像火葬场一样。
那么，你听到的是什么谣言，布鲁茨先生？
哦！ [ 呻吟声 ] 哦，我的天！
[ 尖叫声 ]
[ 叹息声 ]
哦，感觉好多了。
那么，布鲁茨，你告诉考克斯什么了？
我尖叫着告诉他 我的手在烧。
关于RUMOR！
呃，结果发现，
考克斯先生对RUMOR档案一点都不感兴趣。
他只是不断回来 找你父亲。
他对你父亲的  执着兴趣  说明了一件事。
是的。考克斯就是穆通博雇来 杀爸爸的杀手。
也许还有布里吉特，以及孩子。
我的时间不多了。爸爸也是。
RUMOR还有什么消息吗，布鲁茨？
嗯，我能找到 电话窃听档案的尽头了。
然后呢？
只有一条短信告诉我 RUMOR的身份在一个纸质档案里。
- 让我们找到它。 - 不，不。我正在处理。
那个，呃—— 档案叫Z3文件。
Z3？ 是的。
代表  有偿雇佣杀手。
这就锁定了。 托马斯是被中心内部的人谋杀的。
[ 帕克小姐 ] 谢谢你借我车，布鲁茨。 不客气。
你想让我留下来陪你待一会儿吗，帕克小姐？
嗯，谢谢，
但我不觉得孤单。
不过现在还是很难受，对吧？
为什么有人必须死 我们才能意识到 从未对他们说过的话？
嗯，
我猜是因为我们把生命 当作人行道上的虫子。
我们只看到虫子， 看不到奇迹。
不管我们多努力，
我们通常 结果是踩上去……
而不是 把它捧在手心……
而活着的人……
留下了 所有未完成的事。
在我们完成之前，是的。
你知道，介于托马斯……
和你父亲发生的一切之间，
我只是想让你  知道……
我在这里支持你， 帕克小姐。
我是说，如果你需要有人。
我是说，一个朋友。
帕克小姐？
Z3 RUMOR档案？ 它怎么在这里？
它怎么到这不重要 重要的是它说谁是 托马斯的凶手。
谁？
报仇？你应该想想，帕克小姐。
想什么？ 汤米被谋杀了。
凶手会付出代价。想完了。
帕克小姐。
上帝保佑我们所有人。
小心，帕克。
汤米。
开门，布里吉特！
[ 呻吟声 ] 天使。
- 凌晨4点了。 - 布里吉特在哪？
- 哦，天哪，她现在去哪了？ - 别替她打掩护！ 她到底在哪？
她在我睡着时还在。
我们不得不离开 最后一个藏身处。 决定在车里睡。
- 你是怎么找到我们的？ - 车有追踪系统。该死。
最近几周她一直表现疯狂， 常常消失好几个小时。
哦，天哪，天使。  她可能在  生孩子。
天使，发生了什么？ 你为什么在这？ 托马斯。
RUMOR 5-8-2-5-9。
哦，天哪。布里吉特就是RUMOR。
你对此一无所知？ 当然不知道！
她一定是在执行穆通博的命令。
她杀了托马斯。 对不起。
[ 呻吟声 ] 她怀的是我的孩子。
爸爸，想一想。 她可能会去哪？
现在穆通博死了， 她哪里都不安全。
不，每个人都有安全的地方。想。什么？
呃，有一个地方。 让想想，应该在乡下。
我从来不知道在哪。  但她在中心的办公桌里  留了一把备用钥匙。
我会找到的，然后找到她。
然后呢？
想想我的孩子！
[ 门开，关 ]
[ 铃声 ]
你到底在这干什么？ 搜查。为什么？
因为  不只是你一个人。
三元组施压，考克斯 加紧了对你父亲的搜寻。
如果他们找到 和穆通博之死有任何关联的线索，
帕克将不是 这里最安全的姓氏。
那么，你的小子考克斯 什么时候开始背叛你的？
就像我之前 试图告诉你的，
考克斯和我之间的任何关联 都是谎言。
我打算远离 他的射程。
我建议你也是。
[ 铃声 ]
帕克小姐？布鲁茨！
考克斯和一队清理人员——我听到了。
- 我需要你帮我找一样东西。一把钥匙。 - 钥匙？
是的。一块带牙齿的金属。
你知道，我们这些 进化到会用火和轮子的 用它来开门。
在哪？布里吉特的办公室。
布里吉特？
[ 电话响 ]
- 什么？ - 是你的眼睛。
什么？
托马斯感觉像在家一样的地方。
- 他告诉你的？ - 是的，他告诉我的。
你觉得他曾经知道 我真正做了什么吗？
我不知道。
对他来说，那就是爱。
他说他第一次 体验那种感觉 是当他凝视你的眼睛时。
[ 呼气声 ]
帕克小姐？
有那么多次 我想告诉他，想对他说。
但是我——
想告诉他什么？
反正现在说也晚了，JAROD。
永远不要低估 完成未完成事务的重要性。
哦，别担心。布里吉特很快就会 知道这有多重要了。
所以布里吉特就是 开枪的人。
就像你没读过 你留在家里的RUMOR档案一样。
帕克小姐，我没给你留任何档案。
无论是爱 还是报仇，
别让 未完成的事 毁了你。
[ 滴滴声 ]
[ 敲门声 ] [ 滴滴声 ]
你找到了！ 是的。还有它开的什么，我想我知道。
你看，我意识到 如果布里吉特在拦截托马斯的电话，
她一定把电话 转接到某处了。
所以我去找曼尼 看他能不能 回溯那些电话。
他欠我人情 因为我借了他卡拉OK机。
跟着跳动的球，布鲁茨。
嗯，所有电话都被转到一个 离这不到20英里的小屋。
这是地址。
记得替我告诉曼尼那个哑巴……
[ 默读口型 ] "谢谢。"
[ 引擎熄火 ]
[ 呼气声 ] 我就知道你会来。
我要生孩子了。
[ 呼气声 ]
我听到关于你的一点谣言。
是真的。
如果你想的话 就开枪吧。
天知道我活该。
你…… 毫无概念。
只要回答一个问题。
你为什么杀了汤米？
- 命令。 - 谁下的命令？
- [ 喘息声 ] - 告诉我是谁！
[ 呻吟声 ]
哦，天哪！
你的宫缩间隔多长时间？
这么说你很快就会 又有一个姐姐了。
对我做你想做的。
只要让我的孩子活着。
哦，你一向擅长说显而易见的事。
真相是，  这其实  无关紧要了。
- 这孩子会为你我 扯平。 - 孩子？
我得了一种叫  前置胎盘的病。
孩子出生时  我会流血而死。
[ 呻吟声，吸气 ]
[ 呻吟声，尖叫声 ]
嗯—— 我去求助。 [ 拨号 ]
[ 呻吟声 ]
这里没信号。 [ 呻吟声继续 ]
撑住！我去求助！
- 和你父亲通完话后陆线就断了。 - 你和爸爸通过话？
他说你会找到医生并带他来。 你为什么跑？
我知道只是  时间问题  你会发现我就是RUMOR。
穆通博的杀手在那里， 我就跑了，
希望把注意力 从你父亲身上引开。
不管你怎么想，  我非常爱他。
[ 尖叫声 ]
上帝！ [ 喘息声 ]
哦！哦！
[ 喘息声 ]
哦！  谢谢。
谢谢你让我不用独自面对。
♪♪ [ 口哨声 ]
[ 喘息声 ] 加班？
我是固定工资。
你的朋友曼尼也是。 那个没舌头的？
可怜的人说话时流口水。
说——说话？ [ 清嗓子 ]
关于你，布鲁茨先生。
我？
现在，你有机会告诉我布里吉特去哪了。
如果你选择不接受这个机会，
你可能会发现和哑巴曼尼的共同点 不只是卡拉OK。
- [ 呼气声 ] - 要不要我唱首情歌？
嗯？
[ 呻吟声，  吸气，呼气 ]
撑住，布里吉特。 我在这。
对不起……
为了托马斯。
为了给你造成的所有痛苦。
你从没回答我的问题。
我不知道是谁。
但不是三元组。
它来自  中心内部。
他们认为你 失去了专注。
哦，天哪！
里面出事了！ 爸爸带医生来了吗？
- 现在撑住。 - 我要晕了。
不，你不会的。不—— 哦，我能看见头了。 你要用力。
头是青的。
我不行。 你可以。用力。
孩子需要氧气。 用力！
我有多糟？ 呃——
呃，流了很多血。
- 我撑不住了。 - 你会的，该死！
我来这是要杀你的！ 该谁决定你的生死由我！
- 现在用力！ - [ 尖叫声 ]
用力！撑住！救援来了！  [ 直升机声 ]
[ 尖叫声继续 ]
[ 婴儿哭声 ]
哦！哦！
[ 哭声继续 ]
布里吉特？
布里吉特！
[ 哭泣声 ]
哦，天哪。哦。
[ 门锁响 ]
- 我看我来得太晚
错过了拉玛泽课程。 - 但不会死得太晚。
不，不，天使。 他是站在我们这边的。
呃，考克斯医生是来接孩子的。
- 医生？ - 妇产科，哈佛93届。
[ 冷笑 ]
嗯。
[ 咕咕声 ]
啊。
哦。啊哈。
这让它成定局了。
最后一块。
[ 笑声 ] 给你，护士。
别忘了胎盘  和脐带血。
爸爸，发生了什么？
考克斯先生 几个月来一直是我的人，
在我策划回归时 守护着。
你在这里的唯一原因  就是，天使。
她在RUMOR档案里承认一切了吗？
真幸运，那个档案出现了。
- 她死了。 - 嗯。
- 你—— - 杀了她？不。
她死于难产。
你甚至不关心你妻子吗？
至死方休。
什么——
她只不过是个容器 为了孩子，为了你的传承。
你把RUMOR档案 放在我家里了吗？
现在，我为什么要做那种事？
让我猜猜。 杀死穆通博的枪。
在她身上的子弹。让所有人洗脱所有嫌疑。
她把它栽赃到我东西里！
这是个圈套。RUMOR试图 毁掉我们俩。
他们什么时候才能学会 搞不垮一个帕克？
让它全都过去。
- 爸爸？ - 什么？
你甚至不想知道吗？
知道什么？
是男孩还是女孩。
我以为为托马斯的死 复仇 会以某种方式给我带来平静。
但即使我能做到， 我现在知道了，不会。
[ JAROD ] 那不是 需要完成的未完成的事。
你前几天说 你希望你已经告诉了他。
告诉他什么？ 我从没——
我从未告诉汤米 我爱他。
现在你的心和你的思想 正在进行一场战争。
我会用一切 换取和他在一起的一分钟。
只是说这些话 让他听到。
告诉他。
让你的心 赢得战争。
♪♪ [ 砰 ]
[ 男人 ] ♪ 我需要记住这个 ♪
♪ 所以，宝贝  给我一个吻 ♪
♪ 让我最后  好好看一眼 ♪
♪ 在我们说再见之前 ♪
♪ 只需要躺下  头靠在地上 ♪
♪ 让你的头发  散落在我周围 ♪
♪ 献上你最好的防御 ♪
♪ 这是结束 ♪
我爱你，汤米。
我也爱你，帕克。
♪  innocence的结束 ♪
♪ 哦，不，不 ♪♪