至少JAROD可以带我们到一个离大道近的地方，
然后我就可以去掷骰子桌试试手气了。
（清了清嗓子）那就喝这个吧：单一麦芽威士忌，正如你所要求的。
而且你忘了我跟你说JAROD并没有带我们到这儿。
他的朋友发邮件叫我拦截了， 让他待在这里。
他这次一定会落入我们的手掌心里。我的手掌心里。
现在回你房间。哦，这是我的房间。我们的房间。这是蜜月套房。
喝四杯也不够。哦，不不不。帕克小姐，完美。
你觉得为什么悉尼和莱尔明天要来？如果JAROD来这里的话...
如果他看到登记表上有一女三男，他就会知道我们在这儿。
这样的话，如果我和你假扮...
做新婚夫妻，他就不会起疑心了。
- 这是你的主意。 - 是啊。
我是说，这主意不错， 对吧？没人会相信 你和悉尼的。
他——他中年了，而且他是佛兰芒人。
而你，你年轻—— 除非你觉得你 更想和莱尔同住。
中心是个疯狂的地方但是—— 但那是你亲弟弟？
放松点，罗密欧。我只能帮你到这儿了。
先守第一班。有人开进那个停车场，就放信号弹。
好的。布鲁茨？
睡着了的话， 那洞房花烛夜可就精彩了。
（听不到音乐）
（远处鸟鸣）
（叹息）
（喃喃自语，清了清嗓子）
-（喘气）-（叹息）
【JAROD旁白】 欢迎来到罪恶之城——内华达州，拉斯维加斯。
伪装者可以在这里大获全胜——其他某个伪装者。
我掷出的全是幺点。
我本应该在阳光下找点乐子，结果我得到的只有... 冻疮。
他们说运气是个女人。 那一定是好运气。 （发抖）
-坏运气肯定是个男人， 而且他穿着滑稽。 -（牙齿打颤）
两年前， 阿盖尔试图把我卖给 中心。
去年他差点害死我。
-（打喷嚏）-今年又会有什么不同？
-（呜咽）-有时候回复邮件真是不划算。
【旁白】 我们中间有伪装者。
【JAROD】 我从家人身边被带走。
才三十六小时，他已经展现出比我们其他学员更多的天赋。
有多少人因为我设计的方案而丧命？
从我逃出来后，我每时每刻都在寻找我的过去。
【帕克小姐】 他是个伪装者——
一个能成为任何他想成为的人的天才。
-中心要他活着。 - 最好是活着。
【帕克小姐】 他保护弱者和被虐待的人。 【JAROD】 生命是一份礼物。
-（你是医生吗？）-（我今天是。）
【JAROD旁白】 看看我。什么天才啊。
我希望我能伪装成一条秋裤。
但话又说回来， 这一切都始于阿盖尔 决定当一个伪装者。
和往常一样，他的嘴巴开空头支票，他的脑子兑现不了。
有人吗？
喂？
哈！受死吧，你这笨蛋。哎哟！噢！
啊！嘿！嘿！（闷哼）
- J-Man！你来了。 - 阿盖尔，你在干什么？
抱歉，J-Dog。你也看到了。这一行很危险。
而当你是一流私家侦探的时候，
那些飞猴们——他们只想把你送上通往翡翠城的夜班列车。
你很幸运没被撕票，理查德·迪克森，私家侦探。
-哦不。我不是迪克·迪克森。 我是他搭档。 -那你为什么给我发邮件？
你为什么不找他帮你？
哦，你知道的，这不是双"D"能搞定的事。
这是我们这行所谓的 "多面手"类型的事。
你看，有很多跨行业的实体，跨文化的...
目的，你知道——林林总总的。
- 再见，阿盖尔。 - 不不不！等等！JAROD。JAROD。你不能丢下我。
你不能走。你是我唯一的依靠了，兄弟。我有麻烦了，JAROD。求你了。
【JAROD旁白】 雷蒙德·钱德勒有个写侦探小说的秘诀。
"当你犹豫不决时，"他说，"让某人拿枪进房间。"
好吧，那是冰淇淋筒。 但那是开心果味的，
而我对开心果过敏。
- 你是迪克·迪克森？ - 我？不。我是他搭档。那位是迪克·迪克森。
- 哦！哎哟！ - 觉得疼吗？尝尝这个。
【JAROD旁白】 让我们把这个故事叫做"双重蘸酱致死"。
现在，我们这位吃开心果的朋友只能等着了，
因为伪装者现在扮演的是迪克·迪克森，私家侦探。
让我告诉你内情。 阿盖尔的新工作又是另一部史诗级的虚构作品。
迪克·迪克森根本不在城里了。
去年他负债累累逃离了这个城市。
阿盖尔一周前才成为他的搭档。
他在那栋楼当"酒店服务技术员"。
他是这么称呼的。 我叫它"清洁工"。
他碰巧在擦迪克·迪克森废弃的办公室时...她走了进来。
我在找迪克？
你说什么？
- 你知道——迪克。 - 迪克？
- 迪克·迪克森？ - 哦。哦。迪克·迪克森。
呃，是的。嗯，不。他走了。
- 走了？ - 是啊。他早就溜之大吉了。
在玛格丽塔维尔虚度光阴——大概就那意思。
- 你给他打工？ - 我给他打工？
- 是啊。 - 我给他打工？我是它的化身。
我是他的最后手段。 我是他的战友， 你懂我意思吧？
-我是他搭档， 看在上帝份上。 - 嗯，你帮他干脏活？
好笑吧。这拖把——你看——我是卧底。
我们这行管这叫"秘密"搭档。
迪克想要什么，阿盖尔就搞到什么。
"阿盖尔。" 这名字有意思。
是啊。我爸妈根据我的胎记给我取的这个名字。
嘿，想看看我的胎记吗？
- 不用。 - 哦不用。抱歉我——
-（哭泣）- 我经常听到这句话。别哭了。我不想看到女孩子哭。
给你。拿着。拿着。没事的。
- 嘿，你叫什么名字？ - 莫娜。
- 像那个Lisa？ - 是的。
- 很漂亮。 -（大声擤鼻子）
听我说，莫娜。我能帮忙。跟我说说。
嗯，我在Ali Bar夜总会当歌舞女郎，
我的老板遇到麻烦了。
麻烦？你老板叫什么名字？
- 脏威利。 - 他不洗澡？
不是。人们就是那么叫他。
他是个好人，照顾我们，而且所有女孩都有全额牙科保险。
- 哇。很重要。 - 而这一桶硬币是他仅有的了。
他让我把这个交给迪克森先生。
好的。
我会把这个交给迪克森先生的。
威利知道些事，阿盖尔先生——哦是吗？
一些他不该知道的事。
他需要保护。包在我身上，丽莎小姐。
阿盖尔接案了。（咯咯笑）
【JAROD旁白】 "阿盖尔接案了"——
五个让人脊背发凉的字。
阿盖尔欣然接受了这陈词滥调， 把自己塑造成 主角...
一位杰出的超级私家侦探。
决心帮助莫娜， 他回到了 Ali Bar夜总会...
而且，像个真正的侦探一样， 寻找线索——
任何能找到的 能帮他找到脏威利去向或遭遇的东西。
但他还没准备好当明星。
一旦事情变得真实， 阿盖尔真希望自己只演个小角色。
（阿盖尔喘气）脏威利。
他搞定了， 破了案子。 他把杀手逼入了死角。
-所以阿盖尔做了 他最擅长的事。 -（喘气）
-他根本没看到杀手。 那种速度谁能看清？ -哇！
他很确定杀手没看到他—— 大概确定。
这把我们带回我们那位吃开心果的朋友。
他和我一样疑惑。
- 莫娜到底在哪儿？ - 嗯，我、我不知道。
她告诉我她要来找你，迪克森。现在她却失踪了？
- 她说要上哪儿吗？ - 她什么也没跟我说。
- 她留下什么东西了吗？ - 听着。通常我不和持枪的恶棍说话。
是啊。你妈现在一定很为你骄傲吧，嗯，大块头？
不。她可能会揍我一顿。
我妈已经死了。
说实话，我不是恶棍。 我叫迈克。 我是莫娜的哥哥。
- 哦。嗨，迈克。 - 嗨。
（叹气）她不报平安真不像她。我们小时候父母就去世了，
我和妈妈保证过我会照顾莫娜。
- 我就是想知道她是否平安。 -（叹气）
你会的。一旦我们有任何消息，你是第一个知道的。
我保证。对吧，搭档？是的。
迪克·迪克森出马了， 大展拳脚， 记录在案。
你是积极性先生，"我能"沙皇。嘿，现在。不错的车。
就像我常说的，私家侦探得有一辆敞篷车。
- 你不能去。 - 你说什么？
我不是侦探。你不是我搭档。如果我要帮忙，你就别碍我的事。
这话够狠的。
如果你一直把自己逼入绝境，我没法一直救你。
你得动动脑子。（引擎启动）嘿！
（引擎停止）我一直在动脑子。
我以前是颠倒的，从里到外的，过着疯狂生活直到遇见你。
现在你去年帮了我和老爹，我在改邪归正，你知道。
从那以后我只有正经工作了。
唯一缺的就是我的真爱。我上周遇到了她。
- 莫娜就是那个对的人。 - 你才和她待了六分钟。
360秒美好的时光，J-Man。我跟你说，我们之间有火花。
就像是"电子"化学物质什么的。
是费洛蒙，宝贝，我跟你说实话。
现在我未来的小舅子在他的开心果里哭呢。
你得让我跟你一起去，J-Man。你得让我帮她。
J-Man。J-Dog。求你了，我求你了。
求你了求你了求你了求你了求你了。
人生有些时候需要用心去思考，而不是用脑子。
这不是那个时候， 但我以为它是， 所以我犯了下面这个错误。
求你了？上车吧。
好吧好吧。
（引擎启动） 阿盖尔接案了。快点！
我怎么卷入这场噩梦的？
嗯，我、我记得我在监视JAROD，
然后你用暧昧的眼神看着我，好像你想半夜偷偷摸摸。
我没有。我们没有。
嗯，你怎么能确定，帕克小姐？
首先，猪不会飞，地狱没有结冰，
而且你不是地球上最后一个男人。
（电话响）
- 什么事？ - 监视进展如何？
悉尼，你好吗？
我...挺好的。
清扫队说你没有汇报情况。
嗯。有事耽搁了。
我...睡过头了，但是—— 我刚穿好衣服。
我明天和莱尔、RAINES一起到。
帕克，一切还好吗？
我掷出的全是七。（轻笑）
（小声）他们一来你就敢暗示这件事，
我就砍了你的脑袋。
- 那这个呢？ - 没有"这回事"。
什么都没发生，布鲁茨。
就像我说的，那是个噩梦，我很高兴我醒了。
你说这种话的时候，有没有考虑过我的感受？
我有什么让你这么厌恶的？
你真想知道？是的。我真想知道。
好。
现在你闭嘴听我说。
我觉得你身上最让人提不起劲的是...
你的冒险概念就是不擦香水。
当子弹停止飞的时候，你总是在角落里发抖。
在人生游戏中，那是二流选手。
我可不要二流货色。
嘿。停，让我跟你说件事，然后你——
你闭嘴听我说。
你说得对。
我从来没有冒险过。
因为认识你以来，我只想冒一次险。
那是哪一次？
你在你的办公室里。
夜深了，我偷偷溜进去。
一手拿着栀子花， 另一手拿着 一瓶单一麦芽威士忌——
这世上你最爱的两样东西。
然后我找到你后颈的那个小点，
然后我只是...用正确的方式揉...
来消除你每晚6点20分固定发作的偏头痛——
那个你从不告诉任何人的。
说实话， 如果我只有一次机会，
你知道我会做什么？
我会带走你的痛苦。
说实话，你能找到像我这样的二流货色是你的运气。
- 你听到了吗，布鲁茨？ - 什么？
猪在飞了。
（男声慢爵士） ♪所以宝贝，说你会 ♪
♪ 无需诉说 ♪
♪ 没有理由否认 ♪♪ （两人呻吟）
（帕克小姐尖叫，咯咯笑）【JAROD旁白】 人生真是奇妙。
在内华达的太阳下一小时，我就有了比沃伦委员会更多的未解之谜。
♪♪（继续） 脏威利的谋杀案有待侦破...
还有失踪的歌舞女郎莫娜要寻找。
但阿盖尔得去看他的父亲本尼。
老头以前痴迷于教皇。我即将发现他改信了。
韦恩·牛顿不只是个神圣的人。
他是拉斯维加斯大道的萨满。 他是市中心的公爵。
- 韦恩·牛顿就是拉斯维加斯。 - 你说了算。
你知道吗，我见过他一次，算是？
很久以前，我和我的阿德拉在拉斯维加斯看过他表演。
谁会想到我会和阿盖尔回到拉斯维加斯...
住在这么豪华的高尔夫别墅里？
（远处男子） 当心！
练习场开着。（男子） 抱歉。
是啊。唯一缺的就是我的阿德拉。
这周本来是我们50周年纪念。
她是我的灵感，JAROD。是我为韦恩写歌的原因。
- 嘿老爹，我们——我们没时间弄那个。 -哦，我们有时间。
伟大的"W"，他改变了我们的生活，
所以我的阿德拉建议我为他写首歌，
作为《Danke Schoen》的姊妹篇。
她说，"就叫它《Auf Wiedersehen》，"
那就试试看。
♪♪（序曲）
♪♪（结束）
- 歌呢？ - 还在创作中。明天就好了。
- 明天有什么事？ - 呃，韦恩要参加一个慈善锦标赛，
然后他就在那儿推杆，
而我就站在这儿——
♪ 当我用魅力打动他 ♪
你知道，我从来没打过高尔夫，但是，嗯，那不会干扰他比赛吗？
哦，是啊。
嗯，是的，但为了我阿德拉最后的遗愿，值得，对吧？
远远值得。
是啊。好。伟大的"W"会喜欢的，老爹，
但我们得离开这里。 我们得抓住杀手。
我还有首歌要写。回头见，老爹。
【JAROD旁白】 很高兴又见到本尼了，但阿盖尔说得对。
我们确实有个杀手要抓。所以我们回到了犯罪现场。
好的。呃，脏威利就在这附近被干掉的，
而我看到杀手就站在那边。
嘿，怪脸，这区域禁止进入，好吗？
我有顶尖人才正从这儿通过...
去往拉斯维加斯最辉煌的舞台，
我不能让你或你那身可笑的西装挡道。
- 让我解释。 - 不。没法解释，你他妈到底是谁？
- 我叫迪克·迪克森。 - 你是迪克·迪克森？
- 哦！ - 你睡了我老婆，你这混蛋！
- 我根本不认识你老婆。 - Thrifty酒店，38号房。有印象吗，小甜心？
嘿嘿嘿，小矮子，这不是关于你老婆提供客房服务的事，好吗？
我们在找莫娜·杰夫里斯。是啊，我可没见过她。
你想怎么办，硬汉？（尖叫）
你看到了吗？我的芝华士没了。
你从哪儿学的这招？我以前开过道馆。
现在告诉我们你知道什么。好吧。我告诉你我跟警察说的，好吗？
莫娜不是那种典型的歌舞女郎，好吗？她——
她不展示她的锥子，她存她的钱。（尖叫）
- 她在城外买了套公寓。 - 在哪儿？
（尖叫）好吧！老天！我告诉你！天哪！
我掩护你，J-Man。哦，太让人安心了。
要么我的莫娜真的很邋遢，J-Man，要么她出了什么很糟糕的事。
你就在那儿停一下。 让我看看身份证。
- 身份证在车里。我叫迪克·迪克森。 - 你是迪克·迪克森？
- 是的。 - 你睡了我们一个副官的老婆。
因为她离开警队了。
我似乎对人有这种效果。
- 这里发生了什么？ - 你很久没翻你的侦探手册了吧，嗯？
我们接到骚乱报告。门被撬开了， 现场被翻了个底朝天，
但她的车钥匙、钱包和贵重物品还在这儿。
- 莫娜要离开？ - 不。她被绑架了。
（敲门声）
- 你不去开门吗？ -（敲门声持续）
那是深夜不速之客。
这是蜜月套房。（敲门声）
（门关上了）
（水龙头打开，水流） （武术呼喝声）
（模仿猫王）哦，是的。非常感谢。
哦，SYD。你来得这么早。（清了清嗓子）我以为出了什么事。
（水继续流） 哦不。不。
不。事实上，事情从现在起会不一样。
（水停了） 布鲁茨，你要为...付出代价
用光所有热水， 你这个白痴！
你刚说什么来着，布鲁茨？
SYD，求你告诉我你是来换班的。
和这个窝囊废待在一起让我很高兴看到你这张苦瓜脸。
我和莱尔 在凯撒宫 登记入住了。
分开住的？
嗯，分开的套房。（轻蔑）
【悉尼】 莱尔晚点会到。 也许我们可以接替你们。
希望在那之前我不会崩了布鲁茨。他到了打电话给我。
- 什么？ - 我以为我们之间会不一样了。
没有"我们"。
至少...他们不知道的情况下。
你能想象如果他们知道了会怎么样吗？
对。对。我们不想——我们不想给他们任何把柄，对吧？
说到这个，
我的弹匣空了。
哦，是啊。我懂了，宝贝。
但如果我们要做这个——（低语）我们得做对。
我一直有个小幻想想和你一起实现。
但首先我想要你叫我...
"潮爸"。
说出来。说出来。
潮——（吸气）爸。
哦！
（叹气）
- ♪♪（灵魂乐，慢）欢迎来到WEFUNK电台—— -（对口型）
（继续对口型）更常称为"WE-FUNK"，或者更深入地说，
"母舰连接"，外星兄弟之家，
放克音乐 dealer， "P"放克，
未剪辑的放克，重磅炸弹。
♪ 让我的放克成为"P"放克 ♪
♪ 我要未剪辑的放克 ♪
♪ 我想要嗨起来 ♪
♪♪（继续）
♪ 不想让我的放克被践踏 ♪
♪ 让我的放克成为"P"放克 ♪
外星兄弟之家。 ♪ 在我带它回家之前 ♪♪
♪♪（萨克斯）
渐入佳境。
♪♪（萨克斯继续）
从前有个词叫"现在"。
【JAROD旁白】 他们说人生比小说更奇怪。
我的人生确实如此，这次也不例外。
莫娜被绑架了，但被谁绑的？
不管她的老板脏威利惹上了什么麻烦， 那麻烦肯定也找上了她，
那只是时间问题，它迟早也会找上我们。
我做了悉尼一直教我的：当你犹豫不决时，回到证据中去。
有几件事根本说不通。根据验尸报告，
杀死脏威利的是他组织中的低氧...
由于低温——极度寒冷。
他被冻死了？在拉斯维加斯？
而且他手上有好几个冰锥孔。
我觉得是酷刑。
等一下，J-Man。
你不觉得做这事的家伙可能，你懂的，
也对莫娜下此毒手？但愿不会。
根据这份档案，他是头号嫌疑人：
康斯坦丁·法尔宗——波萨瓦茨犯罪家族的敲诈者。
你的二加二案子还有哪部分不等于四？
【JAROD】 脏威利体重超过300磅。
不管冻没冻，一个人搬这么多威利可不容易。
- 等等。你在说什么，"J"？ - 有两个杀手...
折磨脏威利然后把他冻死的那两个。
问题是，他们想从他身上得到什么？
（呼气）这个简单，宝贝——现金，钞票，J-Man。
大家都知道法尔宗在城里收保护费，
所以可能脏威利拿不出现金，
然后这对双胞胎对他发火了。
- 双胞胎？ - 法尔宗有这些冰冷杀手替他干活。
他叫他们"球童"。球童？为什么？
【JAROD旁白】 法尔宗——罪恶之城的老油条。
不在乎购物中心海盗船或者沙漠里的埃菲尔铁塔。
他只对现金感兴趣...和三轮车。
J-Man，那两个打手杀了脏威利绑架了我的莫娜。
我说我们干掉他们然后抓住法尔宗。
不。我们在他们的地盘上见法尔宗。
但你不知道怎么打球。
全是几何和物理。能有多难？
【旁白】悉尼总是教我，最难的伪装都有一个内在秘密。
一旦你揭示那个秘密，就变得自然而然了。
（球杆击打灌木） （鸟儿尖叫）
（狗吠）
56分钟内，我找到了完美高尔夫的秘诀。
改天分享给你。
双胞胎印象深刻，就像我说的。
法尔宗想和我比试。
然后我告诉他们我是迪克·迪克森。 （听不到对话）
猜猜谁是已婚的。
双胞胎答应带我们去见法尔宗，他们做到了。
然而，以钱德勒式的方式，我们发现事情另有曲折。
有人比我们先一步了。
想想我浪费了56分钟。
雷蒙德·钱德勒总是说："吸引读者注意力的最好方式是一具尸体。"
但当然，钱德勒没在写这个故事。
（喘气）我有球了！
（水花溅起） 我有球了。
简直难以置信。人们居然把这些扔掉。
那它们就是你的了。占有即所有。
你该知道。我听说迪克·迪克森偷人老婆。
我听说你杀脏威利。现在你还绑架了莫娜·杰夫里斯。
为什么我总觉得你打高尔夫作弊？
如果你不作弊，你就没在玩。
-嘿，我们要莫娜回来。 - 你是谁——小迪克？
好吧。我让你看看什么叫小，你这大怪物。
嘿。脏威利从不欠账，所以没理由杀他。
至于莫娜， 像我这样吃伟哥的男人...
只能祈祷早上能享用那样的松饼。
好吧。就这样。你和我现在就来一局，兄弟。我受够了这个笨蛋。
嘿。我和脏威利没仇。 我和你也没仇，迪克森。
莫娜求我帮忙。 她说脏威利被敲诈了...
被，呃，一对叫弗罗斯特兄弟的打手。
（同时）弗罗斯特兄弟？弗罗斯特兄弟。
现在我控制了这个城市每一家赌场。我从没听说过这些人。
好吗？所以就这样了。这是我知道的全部。行吗？完了吗？完了吗？
走吧。走吧。
把我的球还我。
♪♪（哼唱）客房服务。
我刚和管理员聊了。你不会相信他跟我说的。
-那是什么， 布鲁茨先生？ - 很高兴你能加入我们。
【RAINES】 中心的异性员工不能同住。
就给他看。
麦克卡兰国际机场的监控摄像头拍到的。
是JAROD朝跑道走去。 他溜了。
你的理论站不住脚了。该回家了。
不，但是——那封邮件说他会来的。我，我们必须留下。
- 布鲁茨，结束了。 - 不。我刚和管理员谈过。
他昨晚用"JAROD·西格尔"这个名字预订了——
就是"巴格西·西格尔"，建造拉斯维加斯的那个人。
预订不意味着他会来。
- 我们走了。 - 我们要留下。
他就这么无视我们？
你想闯进来吓我？你请便。
但别质疑我的能力。 我不再是二流了。 我干活，而且干得很好。
如果你们多疑的脑子受不了，那你们就去追那张照片吧。
我和帕克小姐会抓到JAROD的。
好好享用你们的早餐。
（轮子吱吱声）
你最好祈祷我们能抓到JAROD，否则我们就完了。
你是说我们？我是说我们的脖子。
【JAROD旁白】 当阿盖尔和我开车回本尼那里时，
我们知道，没有神秘的弗罗斯特兄弟， 就没有莫娜...
阿盖尔的梦想也就没了。
但阿盖尔的梦想不是唯一一个受威胁的。
-哦，那些混蛋。 全是混蛋！ - 本尼，发生了什么？
我就在那儿。我站在掩体里。
我正唱到我的"序曲"一半，他们就抓住了我。
韦恩的保镖。哦，别胡说。韦恩的人...
绝不会用耙子那样做。
啊，是那些给韦恩三人组另一半打工的卑鄙小人——
那些大波浪头发的"魔术师"？
幸好他们没带老虎，伙计。
不。我知道他会很喜欢的。他会很喜欢的。
他当然会。
- 他怎么了？ - 我们还没找到莫娜。
哦，天哪。哦，天哪。总是一个女孩，对吧？
让我告诉你一个小秘密。
他和我一模一样。
- 不是吧。 - 哦是的。我以前很狂野。我以前无法无天，
直到我的阿德拉驯服了我。
我还记得那次拉斯维加斯之旅。我们想远离一切。
卡纳帕医生告诉我们我们没法有孩子，
我知道这对她来说真的很难。
但我的阿德拉——
天哪，那晚我们去看韦恩演出时她看起来真美。
你这辈子没见过那样的圆点连衣裙。
好吧，大韦恩——
他从人群中选了她，
然后他对她唱了《Danke Schoen》。
- 那—— - 像做梦一样。
是啊。那晚，阿德拉回到汽车旅馆...
从韦恩的表演回来后飘飘然的，你知道？
然后我们整晚都在草原上赶牛，如果你懂我意思的话，
然后...我们有福了。
- 你怀上了阿盖尔。 - 掷了个八。（轻笑）
-【本尼】所以现在，当我看到他经历这一切—— -（狗呜咽）
我想，"如果没有我的阿德拉，我今天会在哪里？"
她就是你的莫娜。
（叹气）JAROD，
你得为我的孩子找到那个女孩。
（狗呜咽）
【JAROD旁白】 似乎每个见过莫娜的人都想要她：
阿盖尔，她的哥哥，法尔宗。
这让我的侦探思维飞速运转。
听着，兄弟。我跟踪她回家过一次——好吧，两次。
尼克知道关于莫娜的一切：她住哪，她怎么存钱。
也许他知道弗罗斯特兄弟是谁。
但我发誓，我从没听说过弗罗斯特兄弟。几乎是个死胡同。
几乎。迪克森。
副警长怀亚特第一次见我没揍我。 我猜他觉得我迟早会还的。
哦，这越来越无聊了。你想毁掉三个月的真正警察工作吗？
我们差点抓到法尔宗的敲诈罪。所以抓他啊。
你和他谈完话之后？你应该最清楚，
这城里做事只有一种方式：拉斯维加斯方式。
弗罗斯特兄弟的方式呢？
那地方和这事有什么关系？地方？
地方？地方？
地方。城外有个废弃的肉类加工厂。那又怎样？
（狗吠，呜咽）
莫娜？莫娜？
（呜咽，吠叫）
莫娜？
莫娜！莫娜！
莫娜。我没想到你会来。
哦，你好冷。我，我们快带你出去。阿盖尔，这两个人——
他们戴着面具。 他们绑架了我。
他们一直逼我说出脏威利告诉我的事。
但我不能告诉他们那个秘密，因为我不能对威利那样做。
好吧，你可以告诉我们那个秘密，莫娜。待会儿再说。
我们必须马上离开这里。
是啊。我们得把你送回你哥哥那里。
哥哥？我没有哥哥。
- 你有的。有两个。 -（狗叫）
-（狗低吼） - 阿盖尔，来认识一下弗罗斯特兄弟。
（继续低吼）
【JAROD旁白】 这是个能让雷·钱德勒骄傲的案子。
回顾一下。 我们的两位治安副官，怀亚特和迈克，
他们杀了脏威利——折磨他，冻死他，吊死他。
但他们想从他身上得到什么？钱？钞票？
-如果我告诉你答案是否，你不会惊讶的。 -（呜咽）
脏威利还有一个肮脏的小秘密，
而这些人想从莫娜身上逼出来... 还有我们。
- 已经八小时了。开始交代。 - 我没什么可说的。
你就是不明白，是吧，迪克森？ 我们用拉斯维加斯方式办事。
现在，莫娜的哥哥要开车带她进沙漠。
如果他30分钟内没收到我的消息，她就完了，然后我干掉你们俩。
- 哦，狗归我了。 -（继续低吼）
别给他们任何东西，阿盖尔。一分钱都不要给！
-（狗叫）- 啊，你闭嘴吧，狗。
那话说得奇怪。
是啊，对——尤其是狗不穿袜子。
不是狗。是莫娜。她说，"不要四分之一"。"一分钱都不要给他们"。
好吧，J-Man，莫娜在迪克·迪克森的办公室留了一桶硬币。
脏威利的秘密。不管他要保护什么，肯定在那桶硬币里。
怀亚特！嘿，你他妈在干什么？
我要给他想要的。怀亚特！
就是它。（蜂鸣声）
（怀亚特录音）听着，威利。如果你付我们需要的钱，
我们就不必对你动粗了。 （蜂鸣声）
法尔宗不是在敲诈威利和他的夜总会。是你在敲诈。
而这个脏兮兮的胖子录下了我干的事。
你们一直想要那盘录像带，它就在那儿。干得好啊，侦探们。
威利只是想把这盘录像带交给迪克·迪克森。
所以现在你们得到了。打电话给你的副手然后放莫娜走。
可怜的威利根本不知道迪克·迪克森早就跑了。
等一下。你不是迪克·迪克森？
- 不是。（老虎机铃声）
-（冰锥敲桌子） - 输家。
（敲击继续）
（呻吟）
哦，嗨，你好。
让我出去。不行。
- 你知道吗，你应该保护人—— -（老虎机咔嗒声）
而不是敲诈他们。
但我想这就是所谓的"拉斯维加斯方式"，对吧？
- 哦，是啊。 - 嗯，我们已经试过了。
让我们试试JAROD的方式。不！不不不！
- 你完全疯了。 - 你只知其一不知其二。
- 你要打一个电话。你要放莫娜走。 - 我不这么认为。
- 输家。（叹气）
-（怀亚特尖叫）- 哦。噢，这比打高尔夫还难。
你疯了。打电话。
- 不。 - 呃，输家。
最后一次机会。（沉重呼吸）
- 输家。好吧。
- 当心！ -【JAROD旁白】 怀亚特终于打了电话。
我也打了——给FBI。
当他们到达办公室时，他们发现有个杀手在等着他们...
连同定罪的证据——
全靠神秘的理查德·W·迪克森。
但故事还没结束。
我还有一件事要做。
有什么吗？
没有。
等我们回到中心，这就是我们的下场。
过程还挺有趣的——（低语）潮爸。
（水龙头打开，水流）
小姐——
呼。我想我不再是二流的了。
希望你喜欢Renewal Wing，因为我要给你买礼券。
中心的再教育人员可以抹去你这整个周末的记忆。
【JAROD】 嗯，你最好告诉他们是布鲁茨抓到了我。
（笑）
不用。我们是搭档，不是吗，
芬肯斯坦博士？
嗯，这取决于一件事，宝贝。
我是你的潮爸吗？
（叹气）哦，是的，宝贝。
而且我想嗨起来。
哦，我要在旁边看着？
你可以看。
（两人咯咯笑）
我告诉你吧，芬卡德里克先生。
如果我们要做这个，让我们做对。
轮到我实现幻想了。
- 秃头男人总是让我疯狂。 -（布鲁茨笑）
♪ 让我的放克成为"P"放克 ♪ 而一个人真的没法满足我。
- 威格尔斯先生，进来！ -♪♪（继续）
♪ 我想要嗨起来 ♪ （轮子吱吱声）
♪♪（继续）
♪ 不想让我的放克被践踏 ♪
♪♪（继续） 让我的放克成为"P"放克。
（CD里的男声） 外星兄弟之家。
♪♪（继续）
♪ 我要未剪辑的放克 ♪ "P"放克！
- 不。♪♪（继续）
♪♪（继续）
帕克小姐，那我们呢？
我想嗨起来。
不。♪♪（继续）
不。
不。不。
不！
什么——啊！威格尔斯先生。（口吐）哎哟。
我告诉过你别睡着。
我睡着了？是的。
整段时间？是的，睡美人。
你还发出一些奇怪的声音。
顺便问一下，"潮爸"到底是什么？
【JAROD旁白】 像我说的，我还有一件事要做。
但不是这个...梦。
-是别人的梦。 -（吃力的声音）
- 我能帮你拿吗？ - 为什么，我——
（轻笑）哦，天哪。哦，天哪。
先生，如果您知道我有多想见到—— 这是我的荣幸，先生。
这是我的荣幸。听着。第三排，圆点连衣裙。
先生？阿德拉。
她穿着圆点连衣裙。你是神。
（轻笑）听着。我知道有东西你想让我听。
- 嗯，事实上，呃，你可能不想—— -♪♪（手风琴：零星音符）
你知道——我很想。
你愿意？我愿意。
是吗？（轻笑）♪♪（零星音符）
好的。开始了。
♪♪（摇摆乐序曲）
♪ 再见，宝贝 ♪
♪♪（继续）
♪ 再见 ♪
♪ 这意味着再见我的宝贝 ♪
♪♪（继续）
♪ 所以即使我在遥远的摩洛哥沙漠 ♪
- ♪♪（继续） -（狗嚎叫）
♪ 再见 ♪
-♪♪（继续） - ♪♪（结束）
-（大笑） -（JAROD，阿盖尔）哇！
好吧，那毫无疑问是你。
这只是第一段。还有更多。迫不及待。
呃，听着。今晚我想在我的演出上见到你们。
你们是我的客人。我会把你们的名字留在门口。
还有，我想让你知道阿德拉也是我的灵感。
哦，谢谢您，先生。谢谢。晚上见。晚上见。
（本尼）真是个好人。
谢谢你。我的荣幸。
那可能是我听过的最烂的歌。
我知道。但对他来说那是梦想成真。（轻笑）
我想他们对你意义重大，嗯？
-他听了。他喜欢。 -（阿盖尔）座无虚席，老爹。
说到很多，谢谢你的捐款。
那是用于好事业的。
你知道，我想我还没问过你名字。
好吧，镇上每个人都叫我迪克·迪克森。
你是迪克·迪克森？是的。
（撞击） （身体倒地）