我告诉JAROD他可以住在船员宿舍，
但他说他想待在这里，离动物更近。
走路小心。他让一些动物自由活动了。
看看他除了... 这股臭味 还留下了什么。
哦，看看这些。野生动物王国， 国家地理。
嘿，这个鳄鱼人在这。
[澳大利亚口音] "那条巨蟒真是个美人，不是吗？
我要试着骑骑她。"
你刚才说JAROD声称自己是 动物行为学家？
是的。北边的一个动物园。某个地方在——
特拉华州蓝湾？ 那正是我一直在等的地方...
有人没通知我这次小小的公路旅行。
莱尔—— 这是个疏忽。
- 你的人要打电话给我的人。 - 实际上，我想说的是——
- [踩水声] - 小心脚下。
所以这就是JAROD做的全部？ 就是看电视和，呃，和他的毛茸茸朋友们玩？
实际上，他大部分时间都待在黑猩猩笼子前面。
他会在那里坐上几个小时，看得入迷。
[悉尼] JAROD知道被困在笼子里的痛苦。
窥视的眼睛。那就是他研究黑猩猩的原因，
因为他与它们有共鸣。[笑声]
不。他只是喜欢看它们做。
做？ 是的，你懂的，交配。
好吧，奇怪的时候。
热薄荷味按摩油。
羽毛挠痒棒。可食用内衣。
我猜这些都是给，呃，给——
性，布鲁茨。是性。
看起来我们的小猴子发情了。
[女人] 哦，早安。
你一定是金西医生。 欢迎来到阿内特中心。
谢谢你，护士普伦蒂？
- 普伦——泰。 - 啊。
我擅自帮你安排好了一切。
你的每日日程在这里。周日程在这里。
这有本小册子解释电话的使用。
因为我不知道你偏好哪个，所以我带了茶和咖啡。
非常感谢。这样太好了。
在阿内特性治疗中心，满意是我们的宗旨。
还有什么需要的吗？
哦，是的，医生。
有件我非常需要的东西。
呃，护士普伦——泰，我——
普伦——泰。呃——
哦！非常抱歉，医生。
莫妮克直接从我身边溜过去了。
她不是真正的护士，对吧？
- 不是。她是你九点的病人。 - 啊。莫妮克·布鲁克斯。
患有无法控制的性角色扮演冲动。
我们都喜欢偶尔假装一下，不是吗，医生？
嗯嗯。
[旁白] 我们中间有伪装者。
[JAROD] 我被人从家人身边带走。
才36个小时， 他展现的才能 已经超过其他人。
有多少人因为我想到的东西而死？
自从我逃出来，我一直用所有时间寻找我的过去。
[帕克小姐] 他是个伪装者——
一个天才，能成为 他想成为的任何人。
- 中心想让他活着。 - 最好是这样。
- [帕克小姐] 他保护 弱者和受虐者。 - [JAROD] 生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天就是了。
从干衣机上快速来几次——
到道奇体育场的上层看台。
我们需要大胆的地方。需要大胆的地方。
我们从没想过我们有问题。
直到这个。
护理人员说我们从记分牌上摔下来时很幸运。
要不是 那个卖花生的人？ 我们可能就没命了。
嗯。
我们在一起五年了。
而且我们仍然——
你知道——
没有被污染...五年后。
嗯，很多人选择等待。
从大局来看， 五年真的不算长。
我们已经结婚四年了。
我们这里有些视频我觉得可能有帮助。
非常感谢！
别一个晚上什么都试。
打扰一下。你一定是金西医生。
至少我门上是这么写的。我是科夫尼医生。
我的病人都叫我艾伦。很高兴认识你，艾伦。
嘿。换灯泡需要多少性治疗师？
有什么灯泡是我能帮你换的？
只是——这只是开个玩笑。
[男人] 有点像那些搞笑的，只是不同。 习惯吧，JAROD。
性治疗是很多笑话的笑柄。我们诊所做的 工作很重要。
说到这个，阿内特医生，我十一点的团体在等着。
欢迎加入。谢谢。
JAROD，能借一步说话吗？ 呃，当然。
悉尼，你有没有想过为什么这些玩偶...
脸上的表情总是 同样的惊讶表情？
- [窃笑] - 说吧。
这是瓮中捉鳖的地盘。
跟我说说这些东西，先生们。看起来JAROD需要好好冲个冷水澡。
[悉尼] 嗯，他有好奇心。
没有理由他不会用它来探索自己的感性。
悉尼委婉的说法是我们小子发情了。
[轻笑] 发情了。
所以你找到什么有用的了吗？
呃，基本上你喜欢什么就是什么，宝贝。
找到JAROD？还在找。也许我们会有好运。
- 我会随时通报。 - 谢谢。
[莱尔] 忘记再打给我了？
别担心，莱尔。 我们搞完你就可以玩那些玩具了。
游戏在变。 由于最近的沟通失误，
我决定在追捕JAROD方面担任更监督的角色。
从现在起，你们要把搜索的各个方面都向我汇报。
每个方面。
如果我们不汇报，你就会去塔楼让我们惹上大麻烦。
打小报告会在你的简历上写得很好看。
就像你说的，小心脚下。
向莱尔先生汇报不会是好事。不知道那意味着什么？
我知道那对我来说意味着什么。没什么。
我不向任何人汇报。 尤其不向我弟弟。
这有意思。发货发票，没有回信地址。
只有一个网站。
性福趣.com。这就是JAROD订购所有这些东西的地方。
找到那个真正的地址。而且，布鲁茨，一个字都不要说。
但莱尔先生刚说我们应该—— 布鲁茨。
想想你最可怕的噩梦。
[甩鞭声]
来自马里埃塔大学的猛豹队。
你一定真的很喜欢这些猛豹队。
你是个治疗师。你可以用"执着"这个词。
你不也对母校有类似的依恋吗？
我对那个地方有很深的感情。
拜托。JAROD，我想感谢你临危受命...
接替 布拉斯医生。
我得告诉你，我担心布拉斯医生的病人们，
他们要如何过渡到你这里。
很多人花了很长时间和她建立信任。
嗯，我会非常努力来维持那种信任。
你永远不会意识到当像梅丽莎这样的悲剧发生时，有多少生命受到影响。
袭击她的人抓到了吗？
没有。警察在找她法院转介的一个病人——卢克·卡洛。
梅丽莎作为他缓刑的条件在和他一起工作。
发生了什么？
梅丽莎有令人钦佩的过度关心倾向。
卡洛是个捕食者。 他利用了这一点。
他打电话给她， 说他遇到了危机。
结果她去了市区 一个叫 Eros 旅馆的低俗地方。
我听说她 现在情况很不好。
她已经不是从前的她了。
我只是希望你能够见到我们都曾经认识的梅丽莎。
她是个可爱的、 有爱心的女人。
[阿内特医生录音] 特鲁利先生， 你知道你为什么来这里吗？
是的。戴特曼法官觉得我是个变态。
托尼？
我是金西医生。我是新人。
我听说你是这里无所不知的人。
是的。我过着卑微的实习生生活。我也正在读硕士。
"性心理攻击。"
"异常性行为。" 嗯。挺有趣的东西。
我的荣誉论文是关于性捕食者的，我看了所有法院转介的会诊，
所以我不妨好好利用它。
- 这是阿内特医生 和谁一起工作的？ - 是的。
这是你标准的风衣和运动鞋暴露狂。给你。
[阿内特医生] 每个人都有恐惧。 没什么好羞耻的。
关键是承认和理解它们。
是的，我什么都不怕。
[托尼] 通过观察一个人你能了解到他们心理的很多东西。
特鲁利先生，当我是个孩子的时候，我父亲带我去猎鸭。
我正在布置鸭诱饵，不知道怎么船翻了。
我被困在下面一个很小的气穴里。
水不断涨上来，淹过我的脖子，下巴。
我很害怕。我差点淹死。
直到今天，我还是有恐水症。
淋浴可以。洗澡、游泳池，
恐惧会和水一样快地在我心里升起。
看，恐惧是自然的。 甚至是有益的。
但我们得控制它。我们不能让"它"控制我们。
你观察过布拉斯医生和卢克·卡洛的会诊吗？
攻击她的那个人？是的。她办公室里有那家伙的录像。
可怕的人。他就是那种绷得太紧的家伙。
不幸的是对布拉斯医生来说， 他决定要把气撒在她身上。
有意思的画，布鲁茨。
[清嗓子] 哦，我只是在乱涂。没什么。
嗯，乱涂通常是潜意识最直接的表达。
我忍不住注意到 和帕克小姐 有某种相似之处。
是吗？只是因为她那么令人印象深刻。
你知道，她总是掌控一切。她从不表现恐惧。
哦，天哪。
对同事的幻想是完全正常的，布鲁茨。
如果被压抑的性感觉...
- 不时浮现，我不会感到惊讶。 - 那我该怎么办？
你不能把这种情感藏在心里。
否则它们就会，呃，控制你。
哦，不。我不会告诉她的。
告诉她什么？又暗恋了，布鲁茨？
这次是谁？研发部那个双下巴的姑娘？
[轻笑] 不。是的。
呃，是的。 但是是，呃， 两个酒窝，一个下巴。
- ♪♪ [电脑播放音乐] - 哦，看。
JAROD收据上的地址——性福趣.com。
好的，布鲁茨， 你留在这里假装 我们还在搜索。
- 好的。 - 莱尔知道的越少越好。
我们不是应该汇报我们听到的一切吗？
你不是应该有对吗？
呃，帕克小姐，我会留下。
我在这里有很多事要做。
是你和我，牛仔。准备出发。
好运，布鲁茨。
[女人] 我不知道，医生。 我非常困惑。
我从来没有需要处理过这样的事。
[另一个女人] 格洛丽亚，会没事的， 我保证。
我们会帮你 度过难关的。 布拉斯医生？
哦，金西医生。
抱歉。我只是想看看这些旧录像带。
我听到你的声音。你是布拉斯医生的病人？
哦，呃，她——她只是帮我解决我和男朋友埃迪的问题。
我只是想再听听她的建议。
没有人能取代她。 失陪了。 [电话铃声]
[录音带倒带]
格洛丽亚，会没事的。我保证，我们会帮你度过难关的。
谢谢你。我不知道没有你该怎么办。
哦。
[远处狗吠声]
[门铃声]
把包裹放进盒子里。
哦，我不是送货员，布拉斯医生。
我是诊所的医生。
走开。我不需要你的帮助。
嗯，实际上我希望得到你的帮助。
你看，我正在接替 你在诊所的病例。
有个新病人我需要一些建议。
一个年轻女人。 我需要在她 滑向深渊之前接触她。
[锁咔嗒声]
我真的很希望我能帮忙。呃，我不再执业了。
也许吧，但我希望你还关心。
我怎么知道你真的是你说的那个人？
我叫JAROD·金西医生。
阿内特医生雇了我。我和科夫尼医生一起工作，托尼是实习生。
但任何人都可能知道这些。
你说得对。但是，呃，格洛丽亚，
她仍然在和男朋友埃迪有问题。
[咂嘴] 格洛丽亚。
拜托？不会占用你太多时间。
你收集贝壳。你喜欢大海吗？
我奶奶在我长大的时候有一个海滨别墅。
她是我的避风港。我想大海仍然让我想起她。
我正要泡点茶。
所以，你说有个新病人？
是的。她患有广泛性焦虑症...
由情绪创伤引起。
症状？
失眠、恐慌发作 和压倒性的 恐惧感。
问题是，内心深处，我觉得她真的想好起来，
但恐惧阻止了她。
有些日子她害怕得 甚至不想起床。
她的心跳加速， 她无法呼吸。
她觉得自己正在失去控制。
真正让我担心的是 她开始认为...
结束一切是唯一的出路。
没有新病人，对吧？
就像我之前说的，我不想让你帮忙。
也许如果你谈谈你被袭击的那晚？
- 不，我不能。 - 试试看。
看，我的脑子里全是扭曲混乱的。梅丽莎？
试试看。
我到市区一个我病——一个病人住的旅馆。
卢克·卡洛。
门开着，所以我走了进去。
有一只...手紧紧捂住我的嘴。
还有...眼罩。
手铐。
手铐上有卢克·卡洛的指纹？
[沉重呼吸] [药片晃动声]
卢克。我以为他正在好转，你懂吗？
我以为我在帮助他。
- 你现在得走了。 - 你混着吃那些东西不太好。
我知道。你能走吗？
- 我们应该坐着—— - 请走！
好的。好的。
我又没伤害过任何人。我只是喜欢看，好吗？
不，一点都不好。你在伤害这些女性。
所以我们要做的是找到一个更好的方法...
让你处理 你的性冲动。
处理它们。
女士，你不知道我那里是什么样子。
在这里， 性都是秘密 和低语。
在那里它在街上卖。24小时面对你。
不需要天才就能明白为什么他们叫它"肉体区"。
[倒带] 不需要天才...
就能明白为什么他们叫它"肉体区"。
"肉体区"。 "肉体区"。
[无对话]
打扰一下。我在找这个人。
我谁也没看到。
没人看见你。能看到世界的最好的眼睛是隐形的。
你在街头混过一阵子。
可以这么说。他应该是这附近的常客。
刚走过去了。
我经常在这里看到他。
有疑问的话，街角的酒铺。
他在那，就在那。谢了。
[哐当声]
你想干什么？
我想和你谈谈布拉斯医生的事。
我和那没关系。
- 你用枪指着我是什么意思？ - 我没做。
我告诉你。 我没...做！
我没做！
这不低俗。这是比弗·克里弗的家。
这不完全是我对性福趣.com的期望。
铝壁板背后是另一个世界。
帕克小姐，我能问你点事吗？
你看，悉尼有这套关于表达情感的理论，
不要把情绪憋在心里。
这更多是关于你和那个下巴的事？
是的。呃，不。
[门铃声] 嗯，有一点。布鲁茨。
有价值的女人不会想和把感情洒得到处都是的男人在一起。
你喜欢那姑娘，要么出击要么放手。
[门打开] 嗨。我们来买东西。
- 我不知道你在说什么。 - 给老公买点新奇的东西？
- [嗅闻] - 我恐怕帮不了你。
我猜JAROD对我们撒了谎，亲爱的。
哇，哇，哇。你们是JAROD的朋友？
进来吧！ [轻笑]
抱歉添麻烦了。为了邻居得保持低调。
这是我妻子琳达。我叫罗伊。
愿上帝保佑互联网。
几个月前——性玩具、尝试——这只是我们的爱好。
当然，我不必告诉你们俩这个，对吧？
嗯。如果你不要说就好了。
那么，呃，罗伊，你怎么认识贾德罗的？
没见过。只是在聊天室里 和他聊天， 还有他给我们下的巨额订单。
这引起了我妻子的注意，我可以告诉你。
[轻笑] 是的，我们还有预购的东西在给他发货。
真的吗？你知道，他刚搬走了。
- 你没有他的新地址吗？ - 呃，有的。
我想他给了我们，对。
是的。怀亚特维尔雷恩公园1248号。
是的。1248雷恩公园。是的，就是这个。
你们两位进客厅吧。我们打开杜松子酒...
看看会有什么天然奇观发生？
[轻笑] 我更喜欢国家公园里的天然奇观。但谢谢。
哦，拜托，我刚铺了全新的绒毛地毯。
四分之三英寸厚，额外加衬垫。
抱起来很舒服。
你在说我们四个人？你俩是交换伴侣，对吧？
- [布鲁茨轻笑] - 很诱人，罗伊。
不过，我不能和任何人分享这个种马。下次吧。
- [帕克小姐] 再——见。 - [门开又关]
[电话嘟嘟声]
是的，是我。他们刚走。
JAROD？ 我听说你昨晚去见梅丽莎了。
是的，我去了。我很惊讶你能进去。
大多数时候她甚至不接电话。
她怎么样了？ 她不太好。
她明显偏执，还表现出强迫行为。
现在我意识到 她受到了创伤，
但我感觉她还有什么别的的事。
那么，你觉得可能有更深层的问题在起作用？
也许。我不确定。我希望也许你能告诉我。
在此之前，梅丽莎·布拉斯是我见过的最稳固、最稳定的人之一。
[门铃声]
JAROD，拜托。我不想谈。
这次我是来送货的。
你想去海边走走吗？
[海浪拍岸，海鸥尖叫]
JAROD，这太疯狂了。
我们是心理医生。 疯狂是我们的职业。
我希望你闭上眼睛。
闭上眼睛。
想象你自己在你奶奶的海滨别墅里。
记得你以前在那里感到多么安全。
听海浪卷进来又退出去。
感受温暖的阳光照在脸上。
在这里，坏事永远不会发生在你身上。
[梅丽莎的声音] 所以我走了进去。
有一只手 紧紧捂住我的嘴。
眼罩。手铐。
- 手铐。手铐。 - JAROD，我知道你在做什么。
我用感觉放松练习来治疗我的病人。
你知道它们是有效的。
非常重要的事是我们要谈谈你被袭击的那晚。
但我告诉你我能告诉的一切了。
我需要知道你是否真的看到了卢克·卡洛。
你真的看到他了吗？
[沉重呼吸] 嗯，他打电话叫我去的。
但你看到他了吗？
呃，我不知道。我不记得了。我——
- [药片晃动声] - 不。
我猜我——我是说，我从没——不，我没有。
但为什么其他人 会想让我去那里？
该死！哦！
普罗尼尔？ 只是一种轻度镇静剂。
科夫尼医生开的这个？
他处理诊所的所有药物。
哦，嘿，JAROD。科夫尼医生。
有什么问题吗？这里多久会犯一次处方错误？
从来没有。为什么？ 因为这是给病人的...
- 一瓶标着"普罗尼尔"的。 - 达罗奈克斯？ 这不对。
这真的很不对。普罗尼尔是镇静剂。
但达罗奈克斯—— 主要副作用是焦虑加剧。
持续服用这个几乎会把任何人逼疯。
那你解释一下为什么你给梅丽莎·布拉斯开了这个？
梅丽莎？等一下。我没有开那个处方。
你的名字在药瓶上。我是有药物许可证的人。
我的名字在所有标签上。但我没开那瓶。阿内特医生开的。
他亲自处理 梅丽莎的药物。
但我不敢相信他会犯那样的错误。
我也不能。
我们试了你建议的， 金西医生。
在家做爱，关上门，在自己的卧室里。
是的。很好。
不幸的是，我有点失控了。我控制不住自己。
我拉开了窗帘。然后就很棒了。
我们不知道我们的公寓楼里有那么多好邻居。
真遗憾 我们现在得搬家了。
给我一个"S"！"S"！给我一个"E"！"E"！
给我一个"X"！"X"！
性！ [咯咯笑]
谢谢你，莫妮克。 现在请把衣服穿上。
嗯，这是我们从性福趣.com夫妻那里得到的地址。
这不是JAROD住过的最好的地方。
比换妻俱乐部好。
过来。
是的。推我一把。
布鲁茨？ 哦，是的，好。
一。二。三。
布鲁茨！ 哦，是的，好。
[哐当声]
该死！我受够了迟到。
嘘。帕克小姐，我们这次可能不会迟到了。
看看这些东西。今天的报纸。
食物、衣服、一台D.S.A.播放器。
这台电脑还是温的。
JAROD还住在这里。
这太重要了不能告诉莱尔先生。
你不觉得重要到必须让他知道吗？
抱歉。我——我紧张的时候就会饿。
- 开心果？ - 布鲁茨，到底...
我们是什么时候从JAROD的窝点里找到那张收据的？
就在莱尔先生离开之后。
我们要走了。什么？
为什么？等等。帕克小姐？等等，别把我留在这里。
[梅丽莎] 我简直不敢相信差异。
我已经感觉清醒多了。
我早该知道那些其他的药有问题。
你怎么能？它们看起来完全一样，
梅丽莎？我觉得是我们好好谈谈的时候了...
关于你身上发生了什么。
看，你可以在门上上锁，在窗户上装铁栅。
但它们挡不住你内心的恐惧。
是的，但我已经告诉你我能告诉的一切了。
其他的根本不存在。
那么让我们回顾得更远...
到你第一次被袭击的时候。
- 你怎么知道的？ - 称之为...医生的直觉。
[轻笑] 那是在大学的时候。
你和阿内特医生一起在马里埃塔大学。
是的。
我，呃，一天晚上学习后回家很晚。
[抽泣]
[叹气]
我，呃，经过一栋旧宿舍。
一个戴面具的男人从阴影中跳出来，
抓住我把我拉进去。
他们从未抓到他。
但你恢复了。
是的，我恢复了。我真的恢复了。
我接受了咨询， 我——我真的努力 重新做回我自己。
但总是 在内心深处，
我的一部分已经...破碎了。
我不知道 这次能不能恢复。
不。不再有拐杖。
是时候弄清楚那晚在旅馆到底发生了什么。
但是怎么做，JAROD？
问问知道的人。
卢克，我想让你 想象一个 非常平静的地方。
非常安全。
告诉我你看到了什么。树。
很多绿草。
那是——是我有时去的一个公园，离这里不远。
有一个——我喜欢坐的长椅。
我仰望云朵。
你听到什么了吗？ 音乐。
有一个——一个家伙总是在那里，
他带着大提琴。
[叹气] 真的很舒缓，
坐在长椅上，
只是听着大提琴。
♪♪ [大提琴声]
你说得对，卢克。这里真的很放松。
- 搞什么？ - 你能跑多远就跑多远。
但你的内疚感会 无论你走到哪里都会 拍拍你的肩膀。
听着，我告诉过你。我没有做任何事。
我没有攻击布拉斯医生。
我知道。但有人让你把她引到那个旅馆房间。
为什么？
阿内特医生袭击了她， 对吧？
我不想打电话给她。
我喜欢布拉斯医生。
她是第一个真正似乎关心我的人。
但有一天，一次会诊结束后，
阿内特抓住了我。
他跟我说 他要做个交易。
他说如果我把带到旅馆，他就不要举报我。
我像——举报我什么？
错过预约。违反缓刑。他能编造什么就编什么。
他说把我这样的变态 送回监狱很容易。
所以要么我打电话， 要么他打。
第二天， 当我听说的时候，
我就像——我感到要吐了。
布拉斯医生总是说，
"恢复是一条漫长的路。"
但一步一步...
会让你到达那里。
我正在一步一步来。我正在好转，多亏了她。
你为什么不站出来？
我的话对阿内特的话？
像我这样的废物对受人尊敬的医生？
没有人会动他一根手指。
别打这个赌。
JAROD。 你在工作到很晚。
是的。我有一个案子开始困扰我。
有什么我能帮忙的吗？
也许你可以。既然你对性捕食者的心理有这样的洞察...
关于 他们的心理。
我无法理解他的动机。
嗯，你知道，JAROD， 是控制。
性可能是他们选择的途径，
但根本动机——总是控制。
为了得到它，他把 他的受害者踩在脚下。
他贬低他们的人性。
这是捕食者说服自己他有价值的唯一方式。
如果他拒绝寻求治疗呢？
没有承认责任，
好转的希望很渺茫。
那我最好找到更激进的治疗形式。
感谢你的...洞察。
每个人都有恐惧。直到今天，我还是有恐水症。
所以，莫妮克， 你想玩换装游戏吗？
真的吗？
[门关上]
梅丽莎？
梅丽莎，是你吗？
梅丽莎，我不知道你最近有出门。
莫妮克？ [呻吟]
JAROD。只是B-12注射，阿内特医生。
哎呀。这是镇静剂。
你不讨厌药物被换掉吗？
♪♪ [吹口哨]
[喘息]
JAROD？ 放松，医生。
你被绑着 哪里也去不了。
欢迎来到 Eros 旅馆，医生。
哦，对了。你以前来过这里。
你到底在干什么？
只是想帮你放松。有什么比温暖的泡澡更放松的呢。
- 不，不！不要！不要，不要，不要！ - 对了。恐水症。
你真的应该找个治疗师看看那个。
JAROD，你疯了。我对你做了什么？
哦，不是你对我做了什么。是你对梅丽莎·布拉斯做了什么。
你疯了。每个人都知道是卢克·卡洛袭击了她。
不是每个人。让我说说我的理论。
[喘息] 该死，JAROD！你不能这样！
这都是关于控制。
就像你大学时 当你是 一只猛豹的时候。
你控制那四个无辜女孩的方式。
你不知道你在说什么。
我可能没有所有细节，但我有大概轮廓。
哦，说到划水？你知道你的吗？自由泳？仰泳？
因为你需要它们，因为水位在涨。
- 我发誓！ - 现在你知道梅丽莎的感受了。
无能为力。在她最害怕的事情中溺水。
- 你为什么要这样做？ - 因为你对她做了！
JAROD，不要！请不要！
是她的错！十二年前我把她踩下去了！她应该保持沉沦！
但她没有！她不会让你对她做的事毁掉她！
- 她一直在我面前炫耀。 - 那你就要彻底毁掉她。
从你雇用她的那天起 在诊所， 从那以后的每一天，
你一直在策划对她的第二次袭击。
她必须接受教训！
现在是你接受教训的时候了。
[喘息]
[水停止]
就像你说的，医生，每个人都有恐惧。
[呜咽]
帕克小姐，我开始担心了。
我没有听到任何关于你追捕JAROD的进展。
那是因为没有追捕JAROD，对吧，莱尔？
这一切只是个圈套。伪造的发货报告，
那个有性玩具的假窝点。
不过那个换妻夫妻，还是很可爱的。
在试图坑我的时候 你通常不会表现出这么多创意。
我完全不知道你在说什么。
下次，做好功课。JAROD对开心果过敏。
- [布鲁茨] 天哪，她太厉害了。 - 说吧，告诉她。
不，悉尼。 女人不想被告知。 她们想被展示。
是我出击的时候了。
布鲁茨，我很荣幸。
实际上，这有点甜蜜。
但这永远不会发生。
祝你的双下巴好运。
嗯。
哦，阳光真舒服。
[叹气] 嗯，这是个开始，对吧？
今天门廊，明天全世界。
梅丽莎，有很多人在想念你，
谁想要——谁需要你的帮助。
嗯，我确定帮助他们...
会是我最好的治疗。
一步一步是最好的治疗。
JAROD，谢谢你。
祝你好运。