好的，答案可能是 一、二还是三号门后面？
现在由你先选，凯西。 你想要哪扇门？
[ 凯西 ] 三号。 三号门。
还有黛比？黛比， 只是为了好玩——
只是为了好玩， 如果你想试试的话， 你会选哪个？
[ 黛比 ] 二号。 二号。 二号门后面是什么？
只有—— 两千美元现金，
因为超级大奖 在一号门后面！
三号门 有一千美元。
[敲门声] 准备好跳了吗？
准备好了。 这是我的"今日大交易"。
[男人] JAROD一定搞砸了...
如果他们派了 三个人到这里 来查封他。
你确定你们是他的 安利直销代表？
你们真的以为 能骗过 像你这么聪明的人吗？
嗯，我猜 是那个安利的事。
我只是从没想过 JAROD会是那种 卖甘油蜂蜜皂的人。
这就是你们卖的东西， 对吧？肥皂？
是的，什么都有， 从婴儿洗发水...
到工业强度的 游泳池清洁剂。
那对你有好处。
哦，看。
配对游戏， 家庭版。
呃，JAROD，他是个—— 他是个 快问快答疯子。
他不冲浪的时候， 他在看 游戏频道。
派克？
挑战极限。
冒险。 一个肾上腺素狂人的 自白。
我们说的是什么， 悉尼？JAROD 在凯撒宫跳公交车？
那是特技表演， 你知道的？他总是在 做危险的事，
比如夜间冲浪 和街道速滑——
他甚至有一次穿上 防弹背心 让我蒙眼射他！
都是 沉迷冒险的 表现。
你们实际上对销售人员 进行什么样的培训？
我们会给你寄本手册。 夸肯布什博士，
又一次， 你的诊断来得太晚 找不到JAROD。
嗯，也不算太晚。 他一个小时前才离开。
那时他戴没戴 眼罩？
跳桥不需要 眼罩。
[ 女人 ] 你确定要继续用 这根旧绳子吗，JAROD？
这根你已经跳过 295次了。
嗯，我只需要它 撑到第296次。
[ 喊叫声 ]
[ 旁白 ] 我们中间有伪装者。
[ JAROD ] 我从家人身边被带走。
36个小时， 他展现的才能 已经超过我们其他人。
有多少人 因为我的发明而死？
自从我逃出来， 我每时每刻都在 寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是一个伪装者——
一个天才，可以成为 他想成为的任何人。
Centre要他活着。 - 最好活着。
[ 帕克小姐 ] 他保护弱者和受虐者。
[ JAROD ] 生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天是的。
高尔茨先生的核磁共振显示 有闭合性骨折...
右顶骨 伴有硬膜下血肿。
[ 男人 ] 我们植入了脑脊液分流器，
等他水肿消退后 应该能知道更多。
我注意到他入院记录上 显示头发里有 玻璃碎片。
[ 男人 ] 这是个谜。 我以为是 他的眼镜。
但他妈妈说 托尼不戴眼镜。
会是运动眼镜之类的吗？ 不。是工业级玻璃。
我，我自己做了 实验室分析。
你做的， 不是警察？
[ 男人 ] 他们把整个高尔茨案 当作蹦极表演失败处理。
一目了然。 不深不浅。
托尼？亲爱的， 回家吧。
你妹妹和我 很想你。
我也总是把 我的家人放在身边。
抱歉。你一定是 尼科尔斯医生。
叫我JAROD就行。 - 哦，请坐。
当托尼醒来， 我只想让他记住。
实际上， 我以为再也见不到 这些照片了。
我以为托尼的钱包 在事故中丢失了，
但今天早上 有人把它送到 护士站了。
它装在那个信封里 用蜡纸包着。
至少照片 还在。
他妹妹卡莉在他 上次的生日拍的。
一周后，他出发了 去寻找他的父亲。
他在找他的父亲？
他父亲91年 骑着摩托车离开 就再没回头。
寻找你的家人。 这是本能。
现在他的—— 他妹妹卡莉在 做同样的事。
我们来这里 照顾托尼后不久， 她就离开了。
我只是希望有一天， 我们都能像 照片里那样微笑。
对他最好的治疗 是听他的家人 和朋友的声音。
我想现在只剩我了。 他的朋友们以前常来 探望，但后来不来了。
他们去哪了？ - 我不知道。
他和他那个胆大妄为的 朋友泽德...
以前常在 一个叫柳树岭的地方 骑摩托车。
我猜泽德现在 一个人骑了。
♪♪ [ 摇滚乐，含糊 ]
[ 喇叭声
你没事吧？
嘿，没问题。 我一直想当个 车前标。
我就当你没事了。
你知道吗，就凭你 贴着我车尾飞， 我以为你是警察。
今天不是。 你确定你没事？
不，没事的。 那女的能搞定。
女的？ 他们叫我JAROD。
朋友叫我谢伊。 - 嗯。
像泽德那样的朋友？
你认识泽德？ - 我听说他和 他的朋友们在这条路上比赛。
哈。嗯，也许 我判断对了你。 也许你真是警察。
只是个试图 对抗无聊的人。
哦，顺便说一句， 车开得不错。
[ 引擎突突声 ]
虽然不是 警察护送， 但我有多余的座位。
依我看，赛车手 亲吻了沥青...
不戴头盔 次数太多了。
[ 悉尼 ] 可能是精神病的 求救信号。
嘿，姐妹。 我听说JAROD 没回他的老巢。
有线索能破译 他的新身份吗？
别引用我的话， 但我觉得他变成了 人体炮弹。
JAROD似乎表现出 对极限刺激追求的 所有成瘾迹象。
嗯。 也许他在重焕活力。
有人跳悬崖， 有人寻求宗教。
我呢，是通过 回归自然来补充灵魂。
哦。 怎么，惊讶发现 我喜欢露营？
不。惊讶发现 你还有灵魂。
带着这个爱的注脚，我要去 野外三天。
我的办公室会知道 怎么联系我。
我可以死了。 我都见过了。
[ 轻笑 ] 你想打赌吗？
刚送到的。
划掉"人体炮弹"。
他简直是查克·巴里斯。 - 嗯，实际上，是蒙蒂·霍尔。
那JAROD的大交易 到底是什么，布鲁茨？
我们用这把钥匙 打开一号门。
其他两扇呢？ - 定时锁。
它们会在 预定时间打开。 [ 帕克小姐 ] 给我。
好的，答题王， 一号门后面是什么？
[ 布鲁茨 ] 看起来像个巨型 幸运饼干。
[ 帕克小姐 ] 它就是个巨型幸运饼干。
[ 布鲁茨 ] 我们的未来有什么？
不是关于我们的未来。 是关于过去。
这是几周前 的一份晚餐账单。
"真相"。 女服务员 叫梅琳。
"真相"。是啊。 那是我来路上 经过的中餐馆。
我没去过那里。 - 我也没。你呢，悉尼？
我不吃米饭。
那你觉得 这是什么意思，帕克小姐？
我们需要预订。
[ 男人 ] 你输了。
[ 谢伊 ] 哟，泽迪，乔乔，麦基。
怎么了，谢伊？ 你去哪了， 在海滩上喝冰啤酒？
只是骑车。 是吗？
你要穿着潜水服 玩速滑？
我今天冲浪了， 亲爱的。乔乔？
但我听说glen那边 那段叫whaling的路 下周要封了。
- 所以他们要封山了？ - 还不够快。我叫泽德。
-JAROD。 -他不是什么耶和华见证人 敲我的门吧？
嗯，我见证过很多事， 但从没见过耶和华。
那就好，因为我破产了。 而且我也没见过上帝。
至少自从上周我在 峡谷疯狂滑行后没见过， 嘿，伙计们？
[ 男人 ] 没错！
你喜欢骑车吗，"J"？ - 什么都行。
你做什么谋生？
嗯，我好像很难 保住一份稳定的工作。
我很容易感到无聊。
啊，无聊。 无尽的深渊。
你呢？ - 这里一份工，那里一份工， 你懂的。
只要能养家糊口。 - 阿门。
他能骑，泽德。 我知道自从托尼出事后， 你一直在找 另一个车手。 对吗？
他能骑，泽德。 我知道自从托尼出事后， 你一直在找 另一个车手。
你想试试内啡肽吗？ - 如果比峡谷速滑更刺激，当然。
为什么不？ 好，如果你有胆量， 就带来。
到时候你告诉我。
来吧，伙计们。
[ 泽德 ] 200码，迎面对决。
保持你的轮子 在双黄线上。
以前，他们叫这个斗胆。我更把它看作一次机会... 来赢得 上帝的微笑。
来赢得 上帝的微笑。
让他们微笑。
干吧。
我很厉害，JAROD， 但泽德更厉害。
别眨眼。 他能被抓住。
哦！ - 哦！
干得好，"J"。 就连我兄弟托尼 都没能让我追那么远。
我们部落里有个位置 给你。
嗯。 没什么更好的事做。
你知道吗，我从没见泽德 对谁那么快亲近，JAROD。
来得快去得也快， 我猜。
你在说托尼？ 是啊。
这家伙是谁？ 托尼在我来之前 常跟这群人混。
然后一个多月前 他出了蹦极事故 受了重伤。
他的绳子断了吗？
在帕克磨坊路 跳下去的时候 绳子磨损了还是怎么的。
医生们觉得他 没什么希望了。
但是，嘿， 就像泽德常说的， 第一个活到40岁的输。
"J"人！
今晚你来了 我真的很高兴。
我不知道谢伊有没有告诉你， 但周五晚上...
我们不是 围着收音机跳方形舞。
我们喜欢尝试新事物， 挑战极限。
那让我们让上帝微笑。 不，不，不。
让我们让他们放声大笑。  [ 男人 ]  呜呼！
解放思想，释放身体。
释放身体，释放灵魂。
你以为我们今晚 去滑翔呢，"J"。
毛里求斯的过火者学会 如何引导他们的恐惧， 驾驭它们，
创造一种 无法否认的力量。
这是一种 免费获得的力量。
没有免费的东西。
我开始觉得你 是和我一样的 恶魔的奴隶，"J"。
没有恶魔， 就没有天使。
仅供参考。
玄武岩。 它是更好的 热导体。
如果你要 释放你的灵魂， 我说释放吧。
我想我们的中餐晚餐 昨晚正式泡汤了。
幸运饼干里的 那张晚餐账单 有结果了吗？
嗯，我在物理部的 老兄博迪 帮我赶工了。
那个有 白内障的书呆子？ 是啊。
你最近见过他们吗？ 比根西岛的奶还浑浊。
他说万圣节 孩子们喜欢。 他搞的什么僵尸造型。
结果呢，布鲁茨。 呃——
账单上唯一的指纹 是那个女服务员的。
梅，姓林。
那个一个多月前辞职 没有留下转寄地址的？
就像我说的，泡汤了。
哦，帕克小姐？ JAROD的二号门 刚开了。
来看看我发现了什么。
[JAROD] 谢谢你，谢谢你， 谢谢你！
是时候玩另一个刺激的游戏了 你猜不到。
我是你的主持人， JAROD WINKERDALE，
现在是时候看看 你是否有线索。
这不是应激障碍，悉尼。 这是大脑的切尔诺贝利。
今天的幸运参赛者是 帕克小姐！
她有一晚上 来解开她的线索。
如果她做到了，她将赢得 一趟去美丽的 爱之小屋度假村...
位于西弗吉尼亚州 汤普森的 连绵起伏的丘陵中。
别看我。 我看肥皂剧。
好的，帕克小姐， 这是你的线索。
真相可能缺失，
但你不会找到它 直到你领取你的奖品。
[ 铃声 ] "真相"。
餐厅的名字。 "梅。梅失踪"。
女服务员梅琳 失踪了。
"你不会找到它 直到你领取你的奖品"。
一趟去美丽的 爱之小屋。
确实美丽。
[ 托尼母亲的声音 ] 托尼的钱包 在事故中丢失了，
但今天早上 有人把它送到 护士站。
它装在那个信封里 用蜡纸包着。
四块。 - 太好吃了。
应该的。 哈里有镇上最脏的 热狗。
四块钱。
我的钱包。
你见过我的钱包吗？ - 我怎么知道在哪？
既然你这么擅长 找钱包， 我想也许你知道 我的在哪。
我想也许你知道 我的在哪。
看，我在新闻上看到...
那个人因为蹦极事故 昏迷了， 我感到内疚。
哦，一个体面的小偷。 我没抢他。 我捡到的。
大约一个月前在灌木丛里 我当时在扫玻璃。 工业级玻璃。
是在那人行道上 那栋高层下面。
抢劫后的第二天早上， 30楼有个 稀有硬币商。
一群人用滑索 从那栋楼穿过 窗户到这栋。
你一定得疯了 才尝试那样的特技。
或者在寻找你的灵魂。
[ 关门声 ]
JAROD，你在干什么？
我在找扳手。 我的摩托车在漏气。
你呢？ 哦，我以为 你是泽德。
你拿的这张照片？
没。 是我来之前。
是托尼吗？ 是。
我想是吧。泽德在事故后 常常说起他。
比现在说得多。
托尼和泽德， 他们真的很好朋友？
托尼是泽德核心圈子的。
看，泽德 只在乎 终极刺激，
挑战极限， 挑战他周围的人 寻找真正的自我。
当他认为你准备好了， 他邀请你去 终极刺激。
终极刺激， 还是终极考验？
我想两者都是。 - 你被邀请过吗？
我想他不觉得我 准备好了。 - 那托尼呢？
那是终极刺激， 还是终极考验？
我不知道。 如果你不在， 你就不在。
嗯，我不是故意 打扰的。
[ 勉强的笑 ] 回头见。
那这一切乐趣 什么时候开始？ - 什么意思？
意思是，我不是在这里 为了健康而闲逛。
这里唯一 玩得开心的人是你 和你那些快活的小喽啰。
嗯，那些快活的小喽啰 都是特别的人，JAROD。
都是证明过自己的人， 你懂的？
挑战了身心的极限。 - 那法律呢？
你的玩具，不是 正好是圣诞老人送的吧？
就像我说的，"J"， 不管用什么方法 养家糊口。
你觉得你 有那个本事吗，JAROD？
我不知道。 你为什么不自己当裁判？
很简单，"J"。 我把你扔到水里， 然后我扔一把钥匙。
目标：在死之前 自己逃出来。
泽德，这太过分了。 - 封闭的思想 是残缺的思想，谢伊。
让恐惧为你工作。 征服它。
JAROD知道。 你得尝死亡的滋味 才能活出人生。
对吧？ 哦，我差点忘了。
你能征服恐惧吗，"J"？ 你会惊讶 我能做什么。
一分钟。 - 给他钥匙。
他才刚刚开始， 亲爱的。
你在干什么？ 像广告说的，
帮助他成为 他能成为的一切。
那你呢，谢伊？ 你要挑战多远 才能做到最好？
90秒。
两分钟。
不。 他不想被帮助。
2分15秒。
[ 咳嗽声 ]
心灵征服身体。 欢迎来到 另一边，"J"。
欢迎加入快活人。
梅琳住在 这里的小屋里。
完美。
我试着和梅琳 聊些日常，
但那个小女服务员 有点冷淡。
我无法想象 是什么让她 在这里感到不舒服。
我也是。 但我猜那些人就是 喜欢独来独往。
这是什么种族主义言论？
哦，不。 我可没不文雅。
我说的是她的性别。 单身女人什么的。
你是单身， 对吧？
和你的四肢 即将...
如果你继续那样盯着我， 日产先生。
嗯，不管怎样，
梅琳半夜 突然消失了， 还逃了账单。
还把东西留下了—— 三条裙子，四件上衣， 鞋子，袜子，化妆品，
还有六双... 黑色小内裤。
嗯，我得 清点一下。
我打赌你清了。 有点变态。
像那样漂亮的女孩 就这么消失了。
是啊。变态。
一把好扳手 很难找，是吧，
卡莉？
[ 轻笑 ] 你怎么知道？
你看到你哥哥 在这张照片里时 眼里的痛苦。
托尼是你的哥哥。 你妈妈非常 担心你。
我要查清楚 托尼出了什么事。
现在我知道泽德有责任。 我只是还无法证明。
泽德不是那种 你能惹的人。
他嘴上说得厉害 关于生命和死亡，
但到了紧要关头， 你会是 那个要死的。
我来这里帮你。 你得信任我。
托尼告诉我他遇到了——
他遇到了一个叫泽德的人， 答应帮他 找我们的父亲。
他说他96年 和爸爸一起骑车。
托尼信任他。 他相信他。
发生了什么？
一个月前， 托尼出事的那天晚上， 他打电话给我。
我告诉他 我们妈妈接到 我们外婆的电话，
而他们 已经多年没说话了。
她说我的父亲 92年就死了。
那比泽德声称 认识他的时候早得多。
所以泽德一直在 耍你哥哥。
托尼非常生气， 他说 他要和泽德对质。
但我想 他没得到机会。
也许他做到了。 卡莉，你已经 深陷其中了。
我想让你回家 和你的家人在一起。
我会查清楚 你哥哥到底怎么了。 - 不！
不行。 好吧。
你动我家人， 你就是在动我。
卡莉，听我说。 我甚至不知道你是谁。
我不知道 你是怎么卷进来的， JAROD，但是... 我喜欢你。
所以别惹我。 求你了？
[ 布鲁茨 ] 爱之小屋 有什么发现吗？
有。用红土 毁掉一双古驰鞋的方法。
是啊，真有趣。 整个行程 简直是笑料百出，
多亏了JAROD 对亚历克斯·特雷贝克的 疯狂模仿。
是蒙蒂·霍尔。
[ 蜂鸣声 ]
现在是时候 弄清楚 到底有多疯狂了。
是什么？
你用来清理 你理论的东西。
有一张便条。
"挖什么要小心"。
上面有个地址。
是莱尔的地址。 - 嗯。
嗯。
所以，亲爱的，由你决定。 你说呢？
"J"。和谢伊一样 你的邀请也有效。
邀请？ - 是啊。
今晚计划了 一次刺激的小旅行 去另一边。
也就是说，如果你有胆量的话。
JAROD能应付的， 我也能。 甚至死亡？
正如古人所说，
当诸神创造人类时， 他们看到死亡 把生命留给自己。
我说， 既然我们不能永生， 至少要活过。
是时候与神战斗了。 通过今晚的考验， 就没有极限了。
就没有极限了。
[ 门开，关 ]
你不必 这样做，卡莉。
名字是谢伊。 别忘了。
好消息，谢伊。房子的主人 不在家， 让你的活更轻松。
办公室桌子里 有一套蓝图。
把它们带给我， 赢得大奖。
你想要我 抢房子？
这不是 关于偷，亲爱的。
这是关于 挑战极限。
她还没准备好。 - 我能做到！
嘿，我知道你能做到。 但你能感受到吗？
你能感受到危险吗？
那是你通往 另一边的通行证。
[ 拨号，铃声 ]
是的，太平洋技术保安公司？ 我想报告一起入室盗窃。
海景街1600号。
你把她送进 她还没准备好的危险里。
只有一个方法 能知道结果，你懂吗？
呃，你好。抱歉。 我刚犯了 一个真正的错误。
只是我女儿 没带钥匙晚回家。
你在破坏我的游戏。 只是想找点乐子。
把标准提高一点。 几个911电话 给汤加点料也不错。
去。  [ 狗吠声 ]
绕圈。
卡莉？
[ 喘息声 ]
是我！是我！ 是我。 JAROD！
我做到了。 我拿到了蓝图。 你在流血。
我进去时割伤了自己，然后——
别动！警察！
该死！
往那边走！
站住！
快，快，快！ 动起来！
"J"人。脆乐事 在橱柜里。
该死的东西又开始流血了。 我当时在找 止血的东西。
是啊，流血致死 没什么刺激的，对吧？
你知道，无论是 自杀式飞跃，
蹦极， 都是关于信任... 对自己 和对周围的人。
对自己 和对周围的人。
信任是关键。 - 正是。
急救包在走廊那头的 浴室里。 - 谢谢。
[ 监护仪滴滴声 ]
是我。嘘。是我JAROD。 我们要离开这里。
JAROD，泽德整晚都在找你。 差不多了。
什么，他的最终挑战？ 你要跟我走。 别想了！
如果这个混蛋 对我哥哥的昏迷负责， 我必须证明它。
那对你来说 从监狱里做 会非常困难。
我发现 ACME仓库是 洗钱的前台。
他要利用你 偷现金，
就像他利用你哥哥 抢那个硬币商... 你哥哥所谓的 事故那天晚上。
你哥哥所谓的 事故那天晚上。
现在，我们要走了。
我不这么认为，"J"。
你知道，谢伊， 你哥哥托尼...
是我在30层楼见过的 最冷静的家伙。
而你， 看起来有点苍白。
但没关系， 因为我此刻只需要你 做一只替罪羊。
对吧，医生？ 乔乔跟着你 到了医院。
我不知道你是谁，但 这种不同的身份戏 一定很刺激吧？
走吧。
现在我知道托尼 一定感受到了什么...
当你把他 从那座桥上推下去 穿着那条有问题的蹦极绳时。
这一边没有你会不一样，"J"。 - 配重进去了，泽迪。
代我向 神的野兽问好。
他会死的！ 带她一起。
你——
[ 喘息 ]
[ 布鲁茨 ] 我真希望莱尔 还在露营。
这里很闷。
待在这里 让我毛骨悚然。 哇。
他的装修风格就像 功夫 遇上 杰特森一家。
[ 讽刺的笑 ]
从中餐馆 到爱之旅馆...
到这本GQ风格 的强迫症患者专刊，
JAROD让我们在他的 游戏节目地狱里跑来跑去。
为什么？ - 在莱尔的公寓里找某种 大奖。
与周围环境 不协调的东西。
有什么不对劲。
在这个地方 一粒灰尘都会格格不入。
我找到了他的中心 报销单。
你可以从一个人 花钱的方式 了解他很多。
比如我那个没拇指的同类 为了所有东西 骗中心的钱...
从丝袜 到草药泻药。
也喜欢外出就餐。 看那个。
真相那里一定有 十几笔消费。 - 那是梅琳工作的地方。
而且他有 爱之小屋的住宿消费。 和梅琳消失的同一天 退房。
和梅琳消失的同一天 退房。
帕克小姐？
这里有两把铲子。 它们都有红土。
和你在鞋上 发现的土很像。
呃哦。 什么？
有一扇门。
哎哟。
我有种不好的预感。
笑一个，布鲁茨。我们刚赢得了 今日大交易。
[ 布鲁茨 ] 是个棚屋，就像 JAROD送我们的那个。
这说不通。
这完全说得通。 莱尔先生 把自己锁起来。
哦。那说得通吗？
[ 悉尼 ] 小时候， 莱尔先生的养父...
把他锁在木棚里 一次就是几周。
我们都试图保留 我们的童年...
用这样或那样的仪式。
对莱尔来说，这个木棚 可能是世界上唯一...
的地方 他感到安全。
那和梅琳有什么关系？ - 一切。
你的意思是他的—— 我相信那个词是 酷刑。
我相信那个词是 谋杀。
而Jeopardy的答案是 他睡在棚屋里...
就像他小时候 被折磨的 那个一样。
他跟踪绑架 亚裔女性，
然后把她们带到 一个隐藏的酷刑室。
莱尔先生是谁？ - 还是什么？
[ 泽德 ] 我们快到 现金室了，伙计们。
[ 蜂鸣声 ] 搞定了。我们进去了。
[ 蜂鸣声 ] 发薪日了。 去拿钱。
去！
[ 喘息 ]
笑一个，谢伊。 这应该是 有趣的部分。
快点。我们走。
迄今最刺激的。 哟，泽迪！
锁住了。 快点，泽迪！
[ 男人喊叫，含糊 ]
[ 警报声 ] 这里怎么回事？ 啊！
你知道吗，用 一把钢丝钳 和一个 车库门遥控器 能做的事真令人惊讶...
和一个 车库门遥控器。
现在把这些手铐解开！ 那就没意思了。 那还有什么刺激的？
说到这个， 我给你准备了一个惊喜。
只是... 别走开。 [ 喊叫 ]
这里。去找你妈妈。 她很担心你。
现在，走。
你到底在干什么？
我在给你一些 你没给托尼的东西—— 一次机会。
渺茫，但总是个机会。
怎么回事，"J"？ - 终极刺激。
终极考验。 还是我该说， 终极坠落？
哇。这绳子太旧了。 我不——
我不知道它能不能 再跳一次。 哦，好吧，就像你说的：
[ 模仿泽德 ] "是时候与 神的野兽战斗了"。
现在把我拉上去，"J"！ - 哦，你能感觉到吗？
你能感觉到恐惧吗？ 那是你的通行证 通向终极刺激。
是啊！ 把我从这里放下来！
你给过托尼·高尔茨 那次机会吗？
他信任你。 他信任你 去找他一直在 寻找的父亲。
他发现你对他撒谎了， 你只是在利用他， 把他变成了小偷。
托尼很有胆量... 但很傻。
他要向警察 告发你，
所以你把他绑在 一条有问题的蹦极绳上 然后把他扔下去等死。
只是他没死，对吧？
现在他躺在医院的病床上 困在自己的身体里，
他可能再也无法 体验另一种刺激了。
但话说回来， 你也不会了。
不。不。不。
不。不！ 准备，设定——
好的！好的！ 我做到了！
我知道托尼要 去报警。 现在把我从这里放下来！
你最好放松点，泽德。
来吧。你感觉到了吗？ - 是啊，然而——
你感觉到危险了吗？ 那是你的通行证 去另一边，记得吗？
不！ 享受你的旅程。
不！ - 哦，就像你说的：
你得尝死亡的滋味 才能体验人生。
[ 尖叫声 ]
我猜这根旧绳子 终究还能再跳一次。
把我弄出去！
这是邻里之间 美好的一天。
什么？JAROD参加 蒙蒂·霍尔的车库甩卖？
莱尔先生， 你看起来很，呃——
放松？
是的，我刚从山里 回来。我听说 你们有关于JAROD的线索。
不，这一切... 都是死胡同。
甚至没有揭示任何 他的个性，悉尼？
不。不是说他的。
哦，好吧。
嗯，没有别的意思， 但你们三个 看起来很糟糕。
你们应该休息一下， 重焕活力，
走进大自然， 缓解一些压力。
天知道它让我感觉 充满活力。
♪♪ [ 口哨声 ]
[ 手机铃声 ]
我要吐了。 什么？
我们中有一个必须阻止他， 帕克小姐。
我对梅琳来说太晚了。 我会留意的。 包在我身上。
JAROD，我们闯入 莱尔的公寓冒了很大的风险。
有时候， 我们冒的险是值得的。
好吧，下期 "猜拳大赛"见。