[ 电话哔哔声 ]
[ 铃响 ] [ 帕克小姐 ] 什么？
[ JAROD ] 总是个工作狂。JAROD——
折磨人的上班时间是朝九晚五。 明天再打来吧。
谁说我是来折磨你的？
也许我只是有点怀旧罢了。
要是你想家了，就回来看看嘛。
我已经给你准备好房间了。
好意心领了，但我恐怕要婉拒。
说吧，JAROD，什么事？
我希望你代我向咱们那帮问题家庭成员问好。
尤其是雷恩斯先生。
哦，下次见到他我一定转达。
你最后一次见他是什么时候？
他最近没怎么露面， 对吧？
雷恩斯不在我倒觉得是好事。 我不多问。
如果不多问，
就学不到东西。 [ 哔哔声 ]
你要的三巨头电话记录我带来了。
先放一边吧，布鲁茨。 我有更重要的任务给你。
去查查雷恩斯最近去哪了。
[ 铃响 ]
[ 铃声持续 ]
[ 哔哔声 ] 喂？
总算接了。 你找到他了吧？
听着，我给你那么多钱……
……是因为你应该待在里面。
这孩子现在该死掉了。
明顿、明尼苏达 肯定是个穷乡僻壤。
找个人能有多难？
他不是在上学校吗？
时间不等人。
五天后我就要重新受审了，
而这孩子的证词是他们手里唯一能扳倒我的东西。
我要你找到他。
我要你杀了他。 否则你就死定了。
听明白了吗？ 别让我失望。
怎么了，兄弟？ 赶时间？
是啊。
没错，我确实很赶。
[ 铃声 ]
[ 喧闹声 ]
[ 拍手 ] 同学们早上好。
我叫布罗迪先生。
是你们的代课老师。
[ 旁白 ] 伪装者就在我们中间。
[ JAROD ] 我被从家人身边带走。
才三十六小时 他就已经展现出比其他孩子 更多的天赋。
有多少人因为我的发明而死？
逃出来后， 我每一刻都在寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是个伪装者——
一个天才，能成为他想成为的任何人。
- 中心要他活着。 - 能活着最好。
- [ 帕克小姐 ] 他保护弱小和受虐者。 - [ JAROD ] 生命是馈赠。
- 你是医生吗？ - 今天是啊。
康克林先生， 你们原来的老师，
去度假了， 所以在我们开始之前，
我想多了解一下你们。
你们知道性是什么吗？ [ 笑声 ]
康克林老师说这周 我们要开始性教育了。
我妈签了同意书。 凯文——
对生物学感兴趣。 好。
[ 男孩 ] 我已经知道性是什么了。
- 我爸家有互联网。 - 乔尔—— 喜欢电脑。
布罗迪老师？ 你结婚了吗？
呃，没有，嗯，杰玛。
- 我没有。 - 那你有女朋友吗？
- 是啊，她知道  性是什么吗？ - [ 笑声 ]
问问题的人应该是我吧，还记得吗？
你呢，呃，马修？
- 你对什么感兴趣？ - 呃——
我喜欢看书吧，我想。
你喜欢看书， 这是好事。
那你呢，呃，埃里克。
你有什么爱好？
酷的东西。间谍活动。 反情报。
我可以说更多，但呃， 我可能会杀了你。
[ 笑声 ]
埃里克是个怪胎！ 他连字都不会写。
那都是乱码。 乔尔，那不是乱码。
这是密码， 像你这样的笨蛋……
根本看不懂。 哦，是吗？
这可能是你写给女朋友莫莉的情书， 在那边呢。
[ 笑声 ]
好了，我们呃，能回到正题吗？
- [ 笑声、喧闹声 ] - 呃，同学们。
- 同学们。 - [ 笑声、喧闹声持续 ]
够了！ [ 哨声 ]
能不能给我点面子？
当学校新人不容易啊。
我敢打赌你们有些人懂这种感觉。
告诉我件事。 你们有多少人是在这里出生的？
你们有多少人一辈子都住在博尔顿？
布罗迪老师？我是在这里出生的， 但我哥哥不是。
好吧，你们有多少人有兄弟姐妹？
- 这是不是说我们  学不到性教育了？ -[ 笑声 ]
[ 女人 ] 正是这个孩子的 目击证词……
把埃斯波西托的命运钉死在监狱里。
然而，就在上个月， 法院基于程序上的技术性理由 批准了埃斯波西托重新审判……
基于程序上的技术性理由。
对埃斯波西托的指控 源于布鲁克林一名店主的残忍谋杀……
布鲁克林一名店主的残忍谋杀。
据警方称， 埃斯波西托先将受害者殴打致死 然后埋了尸体，
他不知道当时有一个五年级学生 正在目击这一切……
从附近的伍德伯里小学 进行实地考察旅行。
我们关于别人东西的规矩是什么？
- 打扰一下。 - 这些不是你的文件吧？
呃，不是，但办公室没人 所以我就——
我们关于别人东西的规矩是， "不要碰。"
- 我明白，但是—— // 烟头要放烟灰缸里，先生。
没事的，华纳太太。 JAROD是我们新来的 六年级老师。
那些东西记得还回来，年轻人。
别担心华纳太太。 她是个老油条了。
- 老油条？ - 在这干了32年了。
教十岁小孩是她唯一的语言。
挺吓人的吧？ 简直像又回到了小学。
或者说第一次上小学。 你好。
你好。 JAROD，这是雷切尔·戴利， 我们的学生顾问。
JAROD暂时接管六年级， 康克林老师去夏威夷了。
你信不信康克林那运气？ 他一直念叨夏威夷，
结果莫名其妙就中了趟旅游。
据说他都不记得参加过比赛。
嗯，不可思议。 好吧，失陪了，
我有个四年级学生 老是乱拉火警。
很高兴认识你，JAROD。 很高兴认识你。
鲍尔校长，正好我在——
我班上有个学生—— 呃，马修·里斯。
他的档案 只追溯到11个月前， 在那之前……
- 好像他根本不存在一样。 - 马修是去年才搬来的。
但即便如此， 他以前的学校不会转档案过来吗？
正常情况下会，但据他妈妈说， 他上一所学校 着火了。
所有档案 都烧毁了。
好吧。
我想这就解释得通了。
[ 帕克小姐 ] 雷恩斯一直去一家精神病院？
呃，普拉特学院。 在这里往南大约一小时车程。
他一天去好几次。
看，他在那儿。
准备抓人的大汉来了吧？ 不，不，他不是病人。
他在探望一个人。 有个女人。
一个对JAROD来说很重要的女人。
问题是，她是谁？ [ 悉尼 ]我的天哪。
悉尼？
- [ 悉尼 ] 是埃德娜·雷恩斯。 - 雷恩斯的妻子？
- 不可能。 - 悉尼，去查查看。 我漏掉了什么？
埃德娜·雷恩斯二十多年前 就自杀身亡了。
或者说， 你被告知是这样。
布鲁茨，叫辆公车来。 不，太晚了。
医院的人告诉我她昨晚逃跑了。
[ 孩子们笑声、喧闹声 ]
好吧，当老师的工资是一回事，JAROD，
[ 笑声 ] 但吃学校午餐——
怎么，想不开啊？ 我倒是挺好奇的。
一根加工肉管 裹上一层深炸碳水化合物……
再用棍子串起来 方便随身携带。
- 有点像肉棒冰。 - 这是你第一根玉米热狗？
嗯，好吃。 [ 笑 ]
你比我勇敢多了。
我注意到马修 不太和其他孩子……
不太和其他孩子来往。
有没有什么关于他的事我应该知道的？
马修转学过来后 适应得有点慢，
但有些孩子就是那样。
- 为什么这么感兴趣？ - 我只是想，多了解学生，
就能更好地帮助他们。
[ 埃斯波西托 ] 三天倒计时。
我不想听你说 "快搞定了"。
我想听这孩子已经死了。
如果你搞不清是哪个男孩 还没把事办成，
那我就亲自来。
你最好担心的是 我会不会把你一起埋了。
[ 门铃响 ]
- 你好。 - 你好。
我儿子说镇上来了个新老师，
所以我带了点东西来 欢迎你。
太客气了， 谢谢。 哦！
烫手。 我最好现在就弄。
我知道刚到陌生地方是什么感觉。
马修和我自己 也是去年刚搬来的。
你说呃，马修。 马修·里斯？
哦！我是他妈妈。 我没说吧， 对吧？
- 没。 - 没。 [ 笑 ]
你们俩是从哪搬来的？
从东部过来的。
[ 门铃响 ]
失陪一下。
- 你好。 - 呃，你好。
- 你好，贾丝汀。 - 你好，盖尔。
你们俩认识？ 是啊。
我们同一个 单亲妈妈烹饪小组的， 就在镇上。
哦，呃—— 嗯。
[ 门铃响 ]
[ JAROD ] 挺酷的吧？
你可以看到 用肉眼看不到的 微观世界。
嘿，也许我们可以用来 看看埃里克那小小的大脑。
- [ 笑声 ] - 布罗迪先生，它们怎么游来游去的？
这是个很好的问题。
你们为什么不读第四章 找找答案？
[ 学生叹气 ] 我把书弄丢了。
[ 笑 ] 干活吧。
- 挺有意思的吧？ - 是啊。
但我以前见过草履虫什么的。
我们以前学校实验室 有显微镜。
你喜欢以前的学校吗？ 还可以吧。
离开老朋友——
离开老朋友那样， 肯定挺难受的吧——
妈妈说我们没有选择。 我们必须搬走。
我真的不应该谈论这个。 [ 铃声 ]
行了，乔尔。 那是只有我能看的。
哦。
抱歉，伙计。 给你。
[ 笑 ]
这个太牛了。 你根本看不懂。
哦，是吗？走着瞧。
你好，我是埃里克·甘特里， 我是个瘦巴巴的小怪胎，
我疯狂地爱着莫莉。
[ 乔尔用录音机播放 ] 你好，我是埃里克·甘特里， 我是个瘦巴巴的小怪胎，
我们关于别人东西的规矩是什么，乔尔？
什么？ 我们不碰它们。
挺威风的啊，怪胎——
总是要老师来救你。
看起来他跟你过不去。
没什么大不了的。
没有死对头的特工 还叫特工吗，对吧？
别想太多了。
- 嘿！ -[ 汽车发动 ]
[ 轮胎尖叫 ] 嘿！
[ 悉尼 ] 我还是不敢相信埃德娜还活着。
[ 帕克小姐 ] 你听起来好像挺喜欢她的，悉尼。
她身上有一种 更鲜活的东西。
也有一种很熟悉的感觉。
她以前是当医生的， 就在中心，
在员工医务室。 对。
实际上，我想她见过我 得了腮腺炎的时候。
- 你妈妈完全信任她。 - 她信任？
你知道的，埃德娜有很多令人钦佩的品质。
她在社区政治上 和在中心的鸡尾酒会上 一样直言不讳……
一样直言不讳。
她怎么会嫁给雷恩斯的？
女儿被杀后， 埃德娜崩溃了。
我被告知她 服用过量安眠药自杀。
我参加了葬礼，帕克。
我想知道 中心公墓里 到底埋的是什么。
我派布鲁茨去找埃德娜了。
[ 悉尼 ] 雷恩斯肯定也在找她。
我觉得这在考验他新获得的内心平静。
[ 敲门声 ] 对任何人都不要提，悉尼。 晚安。
布鲁茨，给我点好消息。
哦，能再见到你真好，凯瑟琳。
[ 铃声 ] 博尔顿这样的小镇——
没想到会有变态 在我们学校附近晃悠。
你看清他了吗？
没有，他没留下来回答问题。 这让我想起——
周五孩子们有个大舞会—— 塞迪·霍金斯舞会——
鉴于昨天的事， 如果能再来一个监护人 我会更安心。
哦，期待得很。 我迫不及待想见见这位霍金斯小姐了。
等等，亲爱的。 忘了你的午饭。
记住，我今晚要加班，好吧？ 晚饭就吃剩饭吧。
拜。 打扰一下，甘特里太太。
我叫JAROD·布罗迪。 我是埃里克的新老师。
我想和你聊聊 他遇到的一些麻烦。
你是说乔尔？ 是的，埃里克告诉我 昨天发生的事了。
乔尔是有点问题。
但你觉得埃里克 其他方面还好吧？
- "其他方面"？ - 哦，你知道， 我就是担心嘛。
你知道，他那个 "特工"……
间谍游戏。
装装没什么不好。
是啊，只要他不躲在里面不出来。
但现在才六年级。 我可能太傻了。
嘿，关心儿子没什么傻的。
我来跟他谈谈。
[ 铃声 ] 谢谢。
打扰一下，华纳太太。 你给我的停车证——
我哪都找不到了。 肯定是弄丢了。
男孩子啊—— 要是脑袋没长在脖子上，早丢了。
严格来说，如果没有颅骨连接……
其他运动技能都会失效， 所以这个想法——
呃，如果有用的话， 我记得是48号。
不，布罗迪先生，你的 是55号。
48号是拉里·格拉索， 我们的看门人。
谢谢。
布罗迪先生！ 你好。
马修忘带午饭了。
所以，我一直想知道……
你觉得我的烩饭怎么样？
其实，我—— 我正想给你打电话。
真的？
那天晚上， 当我问你问题的时候……
关于你以前住在哪里——
我知道你为什么躲闪了。
我——我有给你那种印象吗？
盖尔，我知道为什么 你和马修 必须搬到这儿来。
你可以相信我。
真的。
你不知道这有多难，
一直保守这个秘密 活在谎言里。
我是说，我——我以为他是个好人。
你知道，我完全不知道 有隐藏摄像头。
我想现在谁家都有互联网了。
- 然后—— 然后你就…… - 你从来没住在伍德伯里？
没有证词， 没有审判？
审判？
[ 悉尼 ] 埃德娜怎么样了？
和贝茨汽车旅馆一样—— 空荡荡的。
埃德娜？ 你还记得我吗？
我们以前是同事， 在中心，
- 很久很久以前。 - 悉尼。
没错。
你确实记得。
埃德娜？ 埃德娜，你能听到我吗？
算了，悉尼。 她整个下午都是 时有时无的。
二十年的镇静剂 肯定对她大脑 造成了严重损害。
但有什么东西 把她带到这里——
有什么东西让她来这里 寻找我妈妈。
- 什么？ - 让我们试着弄清楚。
好吧，中心 会费这么大劲……
唯一的原因就是——
她知道他们 见不得人的秘密。
我也想知道。
就算埃德娜神志清醒，
她可能也没有 能力告诉你了。
好吧，这件事还没完。
什么样的人最了解什么样的人，对吧？
也许我们应该把铲子 交给安吉洛，
看看他 能挖出什么来。
[ 埃里克 ] 不好过吧？
恐怕是的，埃里克。 你是刚听到了什么坏消息？
是的。
哇。
你这套间谍装备 还真够专业的。
那是什么东西？
嘿，看看这个—— 特工联络器。
- 这样上级就能联系我。 - 执行任务的时候。
埃里克，乔尔昨天 确实有点过分，
当着大家的面那样取笑你。
我尽量不让他影响到我。
我不太在乎他 或者其他 普通人的看法。
除了莫莉，对吧？ 我看得出来你看她的眼神。
那应该是最高机密。
又是那个笨蛋乔尔 把一切都暴露了。
看看这个。
我所有的秘密都藏在这里。
你没有正式的权限，
但是，呃，我就破例一次。
哇。
- 一张监视照片。 干得漂亮。 - 她大概恨死我了。
才不会。不，你那副帅气的特工范儿。
女孩子就吃这套。
可我该怎么办呢？ 嗯，如果我是你， 我就……
直接面对 告诉她你的感受。
不行。那是自杀任务。
当你在乎一个人的时候， 你得告诉她……
趁还有机会。
我不知道该说什么。
给你。
对着这个练， 等你练好了，
就告诉她。
[ 铃声 ]
布罗迪老师？
谢谢。
你是来这里之后 我交到的第一个朋友。
[ 埃里克的声音 ] 你是来这里之后 我交到的第一个朋友。
[ JAROD的声音 ] 你们有多少人 一辈子都住在博尔顿？
[ 埃里克 ] 我所有的秘密都藏在这里。
[ 思考中 ] 伍德伯里。
埃里克就是那个证人。
华纳太太，你看到埃里克·甘特里了吗？
他几分钟前 和看门人说话来着。 然后我看他往家走了。
该死。 布罗迪先生！
这里是特工X-4，呼叫总部。
埃里克！ 埃里克！
[ 轮胎尖叫 ]
发生什么了？ 埃里克在哪？
我试着帮那孩子。
你是法警。 证人保护项目里有内鬼。
我正要把埃里克带进来。
他们会杀了他 如果你不拦住他们。 谁？
- 谁开枪打你的？ - 没看清。
肯定是埃斯波西托的内应。
撑住。 我去找帮手。
救埃里克。 杀手知道他住哪。
别让他回家，JAROD。
别让他回家。
特工联络器。 这样上级就能联系我。
[ 嘟嘟声 ]
[ 闷闷的哭声 ] 嘘，嘘，是我。 走吧。
回我家去。 我们去找你妈妈。
听说那只野兽跑出来了，我，呃—— 我好害怕。
但是后来 证人保护组打电话来了 说不必担心，
说他们会派人 来保护我们。
那个看门人。 埃斯波西托的人 已经收买他了。
我的天。
他们给了我一个紧急联系电话。
你不能打。 局里有内鬼。
不安全。
好吧，好吧， 那我们怎么办？ 报警？
我的直觉是 我们先别暴露——
至少今晚别。
坐下，尽量放松。
布罗迪老师， 我真的好抱歉……
昨天上课你问谁在这住久了的时候 我撒了谎。
我是说，他们告诉我 有时候我得撒谎。
不是我想那样的。 埃里克——
你做得对。
妈妈，我吃完了。 好的，亲爱的。
嘿，冰箱里有八盒冰淇淋。
写完作业再吃。
- 他是个好孩子。 - 是啊。
你们母子俩 经历了很多。
是啊，但他只是个孩子， 他应该有个童年……
有家人和朋友围绕，
可他却在深夜被匆匆带走，
被迫离开一切。
这不公平。
我知道。
至少他还有妈妈照顾他。
我的小男子汉。 我不值得他。 真的不值得。
他亲眼目睹了那场谋杀—— 他们班要去实地考察，
埃里克那天早上 有点流鼻涕 要发烧的样子，
我真的应该把他留在家里，
但我没有。
那天我有安排。 那不是你的错。
我是他妈妈。
我应该保护他的安全，让他开心， 可他两者都没有。
最糟糕的是……
一旦新审判开始， 一切又要重来。
[ 悉尼 ] 轻点，安吉洛。
我带你去见一个朋友—— 埃德娜。
悉尼的朋友死了。 不，她好好地活着。
不。是内心死了。
这就是为什么我需要 你的帮助，安吉洛。
懂了吗？
- 加班呢，悉尼？ - 本佐不是该睡觉了吗？
我有个想法……
安吉洛也许能够感应……
- JAROD的下一步行动。 - 你的想法得等一等。
安吉洛的技能 目前另有他用。
有问题吗？
不，当然没有。
走吧，小猴子。
[ 埃里克 ] 妈妈，我们 会怎么样？
我不知道，小家伙。 我们可能又要打游击了。
妈妈，我不能走。 还没到时候。
亲爱的，我不知道 我们有没有选择。
- 妈妈，求你了。有件事我必须做。 - 宝贝，对不起。
这本来就不该发生在你身上。
现在试着睡一会儿吧，好吗？
那现在怎么办？
法警说埃斯波西托的人 是学校里的。
我要在他找到我们之前 找到他。
[ 嘟嘟声 ]
雷恩斯太太， 那个怪物……
你嫁的那个怪物 让你在过去的二十年里 一直处于药物控制中。
为什么？你知道些什么？
又能见到你真好，凯瑟琳。
没错。 我是凯瑟琳，你的朋友。
我来帮你，但你也要帮我。
又能见到你真好，凯瑟琳。
我知道你来这里 是有原因的。
求你了…… 告诉我是什么。
又能见到你真好，凯瑟琳。
听着，我不是凯瑟琳。
听到了吗？
凯瑟琳已经去世很久了。
你听到我说的了吗？
[ 呻吟 ] 我不是我妈妈。
腮腺炎怎么样了， 小帕克小姐？
你记得。
埃德娜，求你了——
告诉我你为什么来这里找我。
海市蜃楼。 "海市蜃楼。" 什么是海市蜃楼？
你妈妈开创的事业。 她希望你能完成。
什么样的事业？
埃德娜？ 埃德娜？
埃德娜，别走。
雷切尔。
"雷切尔·戴利。 芝加哥分部。
联邦法警， 证人保护处。
现任务： 休假中。" [ 嘟嘟声 ]
雷切尔·戴利。
雷切尔·戴利， 学校辅导员？
她是外州的 证人保护处特工。
可她为什么要那样做？ 钱。埃里克的证词……
是唯一能把埃斯波西托 重新送进监狱的东西。
他在哪？ 呃，他还在睡。
我不想叫醒他 除非万不得已。
我们得带你们俩离开。 雷切尔的事我来处理。
哦，天哪，他们抓到他了。 埃里克！
埃里克！ 不，这不是被强行撬开的。 是从里面解锁的。
可为什么？他会去哪？
-[ 校铃响 ] - [ 喧闹声 ]
♪♪[ 广播流行音乐 ]
嘿，你好。 呃，莫莉，
我能跟你说两句吗？
我有地方要去。
你知道，这是个秘密任务，
但我不想在走之前 不告诉你一件事。
什么？
一整年了，我——
不，不，对不起。 那不是我想说的。
给你。
呃，你能听听这个吗？
- 好吗？ - 好吧。
抱歉打扰你们的约会，
但你已经有个约会了—— 和我的拳头。
埃里克。
我正找你呢，年轻人。 跟我走吧？
有个人想见你。
嘿，老兄。 记得我吗？
埃里克！ 埃里克！
[ JAROD ] 莫莉。
- 你看到埃里克·甘特里了吗？ - 那个混蛋乔尔 追他往那边跑了。
埃里克！ 埃里克！
天哪。她抓到他了。
JAROD，我们怎么办？
他们会把他带到哪？ 等一下。
聪明的孩子，埃里克。 [ 录音倒带 ]
[ 录音里的埃里克 ] 别烦我。 [ 埃斯波西托 ]闭嘴。
我的天。
你们要带我去哪？ 别担心，小子。 走一小段路。
抱歉没带安全帽。 [ 戴利 ]过来，埃里克。
放开我！ 报警。
[ 埃里克 ] 快点！
我发誓， 我不会指证你。
求你放我走！ 抱歉，小子，只要你活着，
你的存在就是对我生命的严重威胁。
跳下去。 不要！
乖乖听话，埃里克， 照他说的做。
你们俩也是。
你怎么不自己填？
谢天谢地，JAROD。
- 我看见他拖着埃里克往这来，我就—— - 我知道，我知道。
知道吗？ 我觉得这坑 填得还不够满。
哦！
你没事吧？ 呃，没事。
好，你去找你妈妈吧。 去。 好吧。
挺合适的，不是吗？
你们自己挖了个坑……
出不来了。
JAROD，拜托。 我们只是跟那孩子聊聊天。
哦，是啊，就像她刚才 跟那个联邦法警聊天——
然后把他杀了，
或者就像你两年前 跟那个店主聊天——
把他活活打死的时候。
哦，哇，哇。 你要干什么？
JAROD？
JAROD，你要干什么？ 他疯了。
埃里克只是个孩子。
他想要的 只是他的童年——
和家人在一起， 和朋友玩耍。
可你把这一切 从他身边夺走了。
一瞬间， 他所熟悉的一切都被夺走了。
现在轮到你们消失了，
没有一个人 会想念你们。
好吧，我确实出卖了埃里克，
是我开枪打了法警， 但我能帮你。
我可以指证埃斯波西托。 闭嘴！
我不知道。 你为什么不给她加点钱，埃斯波西托？
- 你疯了。你不能这样。 - 你他妈到底是谁？
我只是个正在给你们挖墓的家伙。
哦，对—— 你们俩已经挖好了。 我只是往里填土。
你最好快点说。 这东西干得很快。
好！ 好，我做了！ 我承认了！
- 请再说一遍？ - 我杀了那个店主。
我雇她杀那孩子。 这就是你想听的吗？
是的，没错。 [ 录音倒带 ]
[ 录音里的埃斯波西托 ] 我杀了那个店主，雇她杀那孩子。
这就是你想听的吗？
你们还是会消失—— 你们俩都是。
[ 戴利 ]你要干什么？ [ 埃斯波西托 ] 你要的都给你了。
[ 戴利、埃斯波西托 喊叫 ]
JAROD！你不能 把我们留在这儿。 等等！等等！
JAROD！
海市蜃楼怎么样了？ 有什么线索了吗？
呃—— [ 清嗓子 ]
我扫描了数字模拟档案目录，然后——
说重点，布鲁茨。 不是细则。
没有关于海市蜃楼的信息。
也许只是胡话。 我是说，这位女士 脑子有点问题。
大部分时间是，但她说 海市蜃楼的时候 不是。
我知道。
那—— 我回去挖我的矿了。
[ 铃声 ]
快点，乔尔。
今天给我带了什么，怪胎？
这是什么？布朗尼？
哦。
别吃，乔尔。 你会后悔的。
哦，我还没后悔过呢。
[ 窃笑 ]
嗯！
嗯！ 好吃。
可惜你妈妈没给你做，怪胎。
等着。
不会太久了， 以我们放的
李子提取物的量……
我估计差不多……
就是现在。
[ 肚子咕噜声 ]
不知道他怎么了。
也许是吃坏了什么？
嗯。
[ 笑声、喧闹声 ]
不！
好吧，甘特里特工， 任务完成。
任务完成。
[ 铃声 ]
打扰一下。 看今天早上的报纸了？
我就是想不通……
他们是怎么得到消息的， 却只字不提 那个让这一切发生的人……
老师这行真是太不讨好了。
也不全是。
- 谢谢你，JAROD。 - 谢谢布罗迪老师。
埃里克，我能跟你说两句吗？
我听了你的录音。
挺甜的。 真的很高兴你把它给我了。
- 真的吗？ - 嗯嗯。
那我想问——
明晚的塞迪·霍金斯舞会 你愿意跟我一起去吗？
好！ 我是说——
- 我当然愿意。 - 好。
那…… 课上见。
妈妈，我们今晚不用走，对吧？
是不是有某个特工 要去赴最后的约会？
是的。
[ 帕克小姐 ] 她还好吗，萨姆？
她去躺下了。 我没听到她发出任何声音。
雷恩斯太太？ 埃德娜？
[ 低语 ] 哦，伙计。
现在我们两手空空了。
也不尽然。
我还有海市蜃楼。
♪ 蟾蜍先生穿鞋走 ♪
♪ 鹅儿光脚过 ♪
[ 车辆驶近 ]
♪ 蟾蜍先生穿鞋—— ♪
[ 埃德娜 ] ♪ 蟾蜍先生穿鞋走 ♪
♪ 鹅儿光脚过 ♪♪