弗莱彻里奇，伊利诺伊州。大到 有一个UPS快递办公室，
还有一个叫JAROD·哈珀的司机。
很好，布鲁茨。 有体貌特征吗？
体型、体重、肤色 都和JAROD完全吻合。
他得到这份工作的时间几乎 和我计算的位置...
- 我计算出了他的位置。 - 打电话给莱尔。
- 我已经打了。 他正在路上。 - 好。我们走。
[ 手机响，滴滴声 ]
什么？ [ 帕克先生 ] 天使。
天使，我必须见你。 [ 低声 ] 爸爸？
昆廷街立交桥附近的 那个废品场，快点。
爸爸！ [ 拨号音 ]
你看起来有心事，  帕克小姐。
你没有烘焙义卖要组织吗？
我知道这些对你来说  是压力很大的时期。
这就是为什么我想要你 收下这个。
这是一张祈祷卡。 我一直把它放在枕头下面睡觉。
- 这解释了
那些油渍。 - 我请求它来填充...
你需要的答案。
- 上帝保佑。 - 你也是。
帕克？你来吗？
我很快就回来。
那JAROD怎么办？ 莱尔怎么办？
嗯，给我争取点时间。 几个小时。
[ 警笛声 ]
[ 第二声警笛 ]
哎哟！
抱歉，先生。  它从我手里滑走了。
哇。 这车真棒。 谢谢。
我用自己的牙齿仙女钱买的。"牙齿仙女"？
你知道的，就是你把牙齿 放在枕头下面，
牙齿仙女把它拿走 给你留下钱。
你小时候 没收到过吗？
我小时候 真的不太像个孩子。
谢谢你，先生。
[ 钟声 ]
[ 女人 ]
你就不能闭嘴吗？我不想 再讨论这件事了。
该死的，萨拉， 我们没有选择。
卡姆，我们不需要做 这些安排。
我们不得不！ 医院那些人已经表现出...
他们不在乎 我们拉森一家人的死活—— 比利，过来。
- 卡姆，医生说—— - 我知道医生说什么。
我知道需要做什么。
- 为什么你们要带枪？ - [ 引擎轰鸣 ]
卡姆！你打算干什么？
- 我没挑起这件事，萨拉。 - 卡梅隆！
回家！ [ 尖叫声 ]
快点，该死！
[ 哭泣声 ] 该死！
给你。
用我的。
[ 滴滴声，拨号 ]
[ 铃声 ] [ 女人 ] 911。我能帮你吗？
是的，女士。我叫 萨拉·拉森。
我弟弟们正在去医院的路上。他们有枪。
我不知道！ 看，你只需要 做点什么，
在有人受伤之前，好吗？
[ 抽泣声 ] [ 滴滴声 ]
我很感激—— 先生？
[ 女人通过警用无线电 ] 所有单位，圣玛丽医院 发生人质事件。
嫌疑人被认为 全副武装且危险。  [ 警笛声 ]
[ 人们嘈杂声 ]
[ 卡姆 ]
比利，快点把窗户都封好。
没人动 就没入受伤！
我们都要在这里待一会儿， 所以都待舒服点。
[ 广播 ] 所有医务人员。
准备疏散 一楼所有非重症患者。
你好吗，爸爸？ [ 机器滴滴声 ]
[ 男人 ] 继续疏散！
大家待好 等我的命令。
如果有明确的射击机会， 告诉我。
嗯，这是一种有趣的理论。先开枪，再问问题。
你是谁？ 芝加哥FBI特工 JAROD·杰克逊。
我是人质谈判专家。
这是我的工作了。 该死！
[ 旁白 ] 我们中间有伪装者。
[ JAROD ] 我从家人身边被带走。
36个小时， 他展现的才能 已经超过我们其他人。
有多少人 因为我的发明而死？
自从我逃出来， 我每时每刻都在 寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是一个伪装者——
一个天才，可以成为 他想成为的任何人。
- 中心要他活着。 - 最好活着。
[ 帕克小姐 ] 他保护弱者和受虐者。
生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天是的。
据我们估计， 大约有六个人被扣押。
包括三名在危重病区的患者，他们可能 在接下来几小时内... 因得不到治疗而死亡。
在接下来几小时内 死亡。
关掉那个警报！ 劫持者呢？
比利·拉森。21岁。 好孩子，没有前科。
28岁的哥哥卡姆就没那么冷静了。 他是个火爆脾气，
档案可以追溯到高中。
武器？ 根据他妹妹说，有步枪和猎枪。
我需要她尽快被带到这里。 是，长官。
他们提出什么要求了吗？ 还没有。
你对局势有什么看法？ 你是大人物。
你告诉我。 他们已经把这个情况 隔离到...
医院特定区域， 他们父亲是那里的病人。
我猜，这是 对医院的不满。
你怎么得出这个结论？ 就像你说的， 我是大人物。
开始工作吧。
这里是FBI特工 JAROD·杰克逊。
我想和你们谈谈 你们的要求。
如果你们有什么想法，
现在也许 是讨论的好时机。
这是我们 和医院之间的事。
你爸爸在里面。
还有需要医疗的 无辜的人。
我们谁都不想 今天有人死在这里。
所以你为什么不 告诉我你想要什么，
- 我们就能结束这件事。 - [ 卡姆 ] 我要你把这个  记下来。
41,342.17美元。
一分不多，  一分不少。
完毕。
好的。我看看能做什么。
需要在那间房里建立 一条直拨电话线。
是，长官。 如果他们不接呢？
见鬼，他们可能已经杀了人， 而我们永远不会知道。
我在哪里能找到 这栋楼的蓝图？
我十分钟内能拿到。 好。
我需要光纤摄像机，带发射器和 微波拦截。
等一下，爱因斯坦。
这个镇只有两个红灯， 三家五金店。
什么意思？ 意思是，如果你要锤子， 我能帮你。
你要建核反应堆， 那就没戏了。
这镇上有电子产品店吗？ 这个我们有。
我要列一个 需要的东西清单。
尽快把这些给我。
[ 引擎轰鸣 ]
[ 滴滴声 ]
[ 婴儿哭声 ]
[ 哭声继续 ]
天使。
呃。 你没被跟踪吧？
爸爸，你看起来—— 哦，抱歉吓到你。
快来。快来。 快来。
爸爸，到底怎么了？ 快来，快来。
到后面来。坐下。
[ 喘气声 ] 你去哪了？
在地下。这是他们最后才会找的地方。 [ 喘气声 ]
现在，看。
SL-22有一个保险箱。
在消防水带后面的面板里。保险箱？
是的，里面全是现金。 带给我。
但别告诉任何人。 生死攸关，明白吗？
不，我不。 布里吉特和我不得不 离开藏身处。
我需要钱 让我们撑几周。
爸爸，如果我知道 你为什么在逃跑——  [ 手机响 ]
[ 滴滴声 ]
什么？
坏消息。JAROD根本没有去 UPS上班。
- 我们错过他了！ - 莱尔？
他在找你，而且他很恼火。
有什么新鲜的？ 我要你继续找JAROD。
我一回来就回来。 [ 亲吻声 ]
爸爸？
[ 女人 ] 整件事都会变成 一场噩梦。
没人会想去 O.K. Corral看病了。
你是谁？ 丽贝卡·西蒙斯，医院院长。
斯蒂芬·富兰克林医生，心内科主任。
他们在拔枪之前 和拉森兄弟谈过。
我在听。 家人把他们的父亲带来了。
杰克·拉森。 他说胸口疼。
家人以为是心脏病发作。 他被送进心脏监护室？
是的，我诊断他 患有一种叫心房颤动 的心律失常。
很痛，但不是危及生命。
显然他儿子们 有不同的看法。 也许我应该让...
拉森先生多住一晚 让他们的心安下来。
这个数字对你来说 有什么意义吗，医生？
41,342.17美元？
- 没什么特别的。是什么意思？ - [ 叹息 ]
这是个很好的问题。
[ 西蒙斯 ] 杰克逊特工， 里面有些病人...
如果得不到治疗  在接下来几小时内  就会死亡。
[ 叹息 ] 失陪一下。
萨拉，我叫JAROD。
- 那个打电话的人。 - 我是FBI的。
可以说我们谁都没想到 今天早上醒来 会出现在这里。
- [ 叹息 ] - 我知道你正在经历...
一段非常艰难的时期。
但我需要了解： 为什么你哥哥要这么做？
看，我想结束这件事 不让任何人受伤。
但事实是， 我只能拖延那些人这么久。
都到那边去。 把门打开。
我们家以前一直很疯狂。
但妈妈去世后 事情好像真的崩溃了。
尤其是对卡姆。 你妈妈在这里， 在这家医院。
和爸爸现在 在同一个房间。
[ 叹息 ]
她被送回家时 病得很重，
然后……她几天后就去世了。
现在你父亲在这里。
看，我哥哥们 可能做错了事，
但他们一定是出于 正确的理由——
而且我不会帮你 杀死他们。
杰克逊特工。 你要的设备拿到了。
好的。 让我们看看 里面发生了什么。
[ 心脏监护仪滴滴声 ] [ 呻吟声 ]
我们要怎么办，卡姆？ 我在想！
[ 轻声 ] 我在想。
[ 比利 ] 大哥，但愿你知道 自己在做什么。
- 我不明白。 - 有时候当个旁观者很有帮助。
或者在这种情况下， 当通风管道里的苍蝇。
拿那些蓝图来。
这能让我们更好地了解 人质被扣押的空间，
窗户、出口——
[ 副警长 ] 我靠。
我可以利用这个获得一个 清晰的射击角度。我的人在屋顶， 紧邻被占区域。
你不是应该考虑 每个人的安全吗？
我的工作是拯救里面那些 平民的生命！
如果我犹豫了， 一个无辜的人死了， 那是我的错。
我不会犯那个错误。
警长似乎有点紧张。
[ 副警长 ] 他有他的理由。
[ 杰克 ]  卡姆！你  以为你在干什么？
- [ 卡姆 ]
我知道我在做什么，爸爸。 - 如果你妈妈还活着 你不会在这里...
你就不会在这里。
她不在了，我还活着。 别说了。
休息一下。
老兄，到处都是枪和徽章 在下面。
[ 叹息 ]
好吧，你以为 会发生什么？
拿着枪进来， 他们会在我们车上贴停车罚单？
继续放哨。
警长说，关掉空调和灯。
[ 电机减速声 ]
你们两个趴下！
- [ 杰克喘息声 ] - 现在怎么办？
[ 电话铃声 ]
- 喂。 - 卡姆。我是杰克逊特工。
把灯和空调打开！
好吧，我给你你想要的，你给我几个人质。
我为什么要相信你？ 我有我的承诺。
只要你继续谈， 你和你弟弟 不会受到伤害。
里面会变得非常热。 现在，我们成交吗？
卡姆。你可以相信我。
卡姆？跟我说话。  [ 枪声 ]
趴下！ 所有人都趴下！
[ 尖叫声 ]
[ 枪声继续 ]
我之前得到了卡姆的信任， 直到你的狙击手走火。
嘿！卡姆·拉森不是一个 可以被信任的人。
他在监狱里煽动过暴动。 你知道吗？
警卫在打囚犯，结果他们 被判有虐待罪。 你知道吗？
你知道吗？
我让卡姆上线了。
卡姆。 你们疯了吗？
那次枪击和我无关，我发誓。
看，重要的是 我要进去 和你当面谈谈。
我不是来谈话的！  我是来救我爸爸的命的。
明白吗？ 这里太热了。 把空调打开，现在。
是的。好的，我会 把空调打开，我保证。
现在我能进去吗？ [ 长叹一声 ]
好吧。但只有你。 不带武器。十分钟。
好的。十分钟。 [ 挂断声 ]
那是卡姆的孩子。 我让人带进来的。
为了刺激他？ 为了触动他的心。
[ 手机响 ]
什么？
- 你在哪？ - 别管。 你找到JAROD了吗？
我在监听弗莱彻里奇的 警方通讯，
发现那里一家医院 发生了人质谈判事件。
FBI介入了。 然后呢？
听起来像是 JAROD会被吸引的事情，
所以我联系了芝加哥FBI分部—— 让我猜猜。
没有FBI介入。 如果有特工在现场，
应该来自芝加哥分部， 而他们没派任何人来。
[ 呻吟声 ] 他没离开镇。 准备飞机，我尽快回来。
- [ 轻声 ] 那莱尔呢？ - 哪个莱尔？
[ 挂断，滴滴声 ]
嗯。
我喜欢冰淇淋。 [ 吧唧嘴 ]
我想帮助你爸爸， 但我需要你帮忙。
[ 警笛声 ]
昨晚，爸爸对 比利和萨拉大喊。
- 他生气了吗？ - 他说医院要把 爷爷杰克送回家等死。
就像他们对奶奶做的那样。 他说他们是杀人犯。
- 杀人犯。 - [ 叹息 ]
- 看起来你刚掉了一颗牙。 - 它掉了。
你打算把它放在枕头下面吗？ 给牙齿仙女？
今晚。 哇。
你觉得能拿到多少？ 嗯——
也许一美元。 一美元。
你怎么能……
[ 直升机旋转声 ]
想要五美元吗？
[ 直升机飞过 ]
我是杰克逊特工。 我进来了，我没带武器。
[ 心脏监护仪滴滴声 ]
检查一下。
他没藏武器。
你那样冲进来  差点让人送命，  射击。
那是个错误。 那个警员已经被撤下来了。
我们不太能说外面是 一支精锐警察部队。
- [ 卡姆 ] 深有体会。 - 那么，你准备好 结束这件事了吗，卡姆？
让你父亲得到照顾？
我知道你关心他。 这就是你为什么这么做。
- 你什么都不懂。 - 你为什么不解释给我听？
41,342.17美元。
- 这个价格放在某人身上很奇怪。 - 那不是我要的价格。是他们的。
- [ 呻吟声 ] - 哦，她越来越糟了。
- 嘿！ - 那你打算怎么办？
你要让她留在这里 等死吗？用她的命换你爸爸的，是吗？
- 卡姆，也许我们应该 让她走，嗯？ - 比利，闭嘴！
- [ 喘息声 ] -  你不是杀手，卡姆。
你让这个女人死， 你就要在监狱里 度过后半生。
你和你弟弟都在这里。
- 想想你的孩子。 - 我的孩子们。
- 他们不会理解这个。 - 你小男孩 长得多像你啊。
你和我儿子谈过了？ 这是程序。 哦，科迪。
他要我把这个给你。
[ 直升机旋转声 ]
- 你想让我给他留多少钱？ - 多少？
钱。从牙齿仙女那里来的。
对。牙齿仙女。
你有一美元吗？
- 我只有一张五美元。 - 给我。
- 你要给一颗乳牙 五美元？ - 把钱给我。
你现在走出去，还可以 亲自把这钱放在 你儿子的枕头下面。
我不能离开他。  [ 叹息 ]
老兄，你不明白，对吧？
这不只是关于我父亲。 这是关于外面每一个 生病的人...
值得有尊严地 接受治疗。
他们要把这个人送回家。他看起来 应该回家吗？
- [ 喘息声 ] - 至少，给我一个人质。
[ 冷笑 ]  你得和我配合，卡姆。
外面很多人 正在找任何理由 射杀你...
还有你这里的小弟弟。
[ 女人呼吸困难，咳嗽 ]
好吧。带那位女士走。  带她走。救他。
给她解开，  让她出去。
- 那其他人呢？ - 一次一个。
好吧，好吧，好吧。 一次一个。
你在做正确的事  这里，卡姆。
[ 警用无线电嘈杂声 ]
如果那些病人 不能尽快得到治疗， 我们可能会有一场灾难。
什么意思？ 把卡姆引到窗户边。
一枪， 就结束了。
为什么你觉得 子弹是唯一的选择？
一枪。
副警长，我能和你说句话吗？
[ 心脏监护仪滴滴声 ]
[ 吐痰声 ]
- 你叫什么名字？ - 琳赛。
琳——琳赛·泰勒。
不该咬指甲， 琳赛。这是坏习惯。
- 我知道。 - 你不记得我了吗， 对吧？
- 应该记得吗？ - 辛迪·珀金斯？
初中时， 塞迪·霍金斯舞会——
我请你跳过一次舞， 你答应了？
- [ 叹息 ] - 我当时头发乱糟糟的，戴着牙套——
是的，是的。
你追着我在体育馆跑了一晚上。那是多少年前的事了，10年、15年？
你一直让乐队 演奏你最喜欢的歌。
- 《梦想编织者》。 [ 笑声 ] - 那是一首非常好的歌。
[ 直升机飞过头顶 ]
你知道吗，我爸爸 死于心脏病。
那就是我  当护士的原因。
你爸爸有点让我想起我爸爸。
[ 杰克咳嗽 ]
看，辛迪—— [ 长叹一声 ]
对不起让你们卷进来了。 我从没想过——
- 卡姆？ - [ 警报声 ]
卡姆，过来。 去，去，去，去， 去，去，去。
他没有呼吸了！
- [ 铃声 ] - 我需要医生，现在！ 现在！
好的，卡姆。  我会派一个进去。 收拾你的东西。
- [ 医生 ] 不行。 - 你说什么？
那些人全副武装， 他们威胁了无辜者的 生命。
除非你能 保证我的安全， 我哪儿也不去。
把那个房间的灯打开。 你要干什么？
杰克逊特工。 杰克逊特工！
卡姆，我是杰克逊特工。 我进来了。
- 我要的是医生！ - 卡姆，他要 心脏骤停了！
- 让他进来，卡姆。 [ 警报声 ]
我们来这里 不是为了杀我们自己的父亲。 [ 警报继续 ]
- [ 辅助呼吸声 ] - 进来！
慢点，慢点！ 医生在哪？
[ JAROD ] 没有医生可用了。 我能处理。
- [ 呼气声 ] - [ 喘息声 ]
希望你真能处理这个。 因为我老头子死了， 你也别想活。
[ 长滴滴声 ]
- [ 辛迪 ]  他已经平了15秒。 - [ 电击声 ]
- 充电完成了吗？ - 离开！
- [ 电击 ] - [ 辛迪 ] 没反应。25秒。
- 和他说话。 - 什么？
我需要他反抗。 告诉他一个 你过去的故事。
你们一起做过的事。  跟他说话。离开！
[ 电击 ] 没反应。
- 我们时间不多了。  跟他说话。 - [ 辛迪 ] 40秒。
爸爸，还记得我五岁的时候， 你带我去帕切特湖附近 打猎吗？
我要调到360焦耳。 继续说。
[ 充电中 ] 以前常常天不亮就叫醒我， 那是还在黑暗中。
[ 充电中 ] 我讨厌起那么早，但你说 那很重要...
- 要在天亮前出去。 - [ JAROD ] 离开！
你告诉我，森林里的日出 是一个活着的人 能最接近上帝的时刻。
[ 充电中 ] 记得你说的话吗？记得吗，爸爸？
- [ 辛迪 ] 一分钟。 - 离开。
- [ 电击 ] - [ 喘息声 ]
来吧，老头子。反抗！ 别放弃！反抗。 [ 辛迪 ] 70秒。
- 别离开我们，求你了。 - [ 充电中 ]
- 我们需要你。 - 我再打一次。离开！
来吧，你能反抗的！来吧，爸爸。
我们需要你。 科迪和凯瑞 需要他们的爷爷。
如果我们不尽快让他回来  可能会造成  永久性损伤。
别死在我面前，爸爸。 撑住。来吧。 别死在我面前，爸爸。
- 来吧，爸爸！ - 我有脉搏了。
[ 稳定的滴滴声 ]
他们FBI学院 真把学员训练得不错。
[ 警用无线电嘈杂声 ]
让我们靠近点看。
[ 旋转声，撞击声 ]
- 那是什么鬼东西？ - 发生什么了？
- 我不知道。信号中断了。 - [ 喘息 ] 看，卡姆。
你到目前为止 做了所有正确的选择。让我 再带一个人质出去。
- 好吧。辛迪，你，走。 - 不。
- 什么？ - 你不走我也不走。
为了我爸爸。
我——我走。
- 我得把  那张照片拿回来。 - [ JAROD，含糊 ]
- [ 副警长 ] 我们还有声音，警长。 - [ 旋转声，撞击声 ]
这他妈的是什么？
你一直在监视我们！
我现在就应该把你干掉！ 我就知道不能信任你们！
- [ 呻吟声 ] - 不，不！
不。卡姆。不要这样。
[ 直升机旋转声 ]
好的。出去。
带她一起走。 别再说了！出去！
你还好吗？ 嗯。
请照顾好她。
- 你疯了吗？ - 嘿，那是意外！
你差点让我们都死在里面。 我们不能再逼他了。
你为什么听不懂？ 我受够你了。
哦，是吗？那是什么意思？ 你是大人物。
你自己想清楚。
[ 键盘滴滴声 ]
[ 铃声，咔嗒声 ] 艾丽斯？给我接 芝加哥FBI办公室的电话。
[ 叹息声 ]
[ 悉尼 ] 我怀疑你找不到帕克小姐 翻她的桌子。
[ 布鲁茨 ] 我们今天早上见过她。我想 她有事情要办。
她没说去哪了吗？
你了解你妹妹。 她有自己的节奏。
[ 砰地合上书 ]
我已经注意到了。
你们两个不会 骗我，对吧？
那——有人看  这周末的红人队比赛了吗？
杰克逊特工。你知道  我什么时候才能  回到我的办公室？
- 不知道。 - 哦。 [ 叹息 ]
你处理那个密码情况的方式 真是令人印象深刻。
我没有太多选择，不是吗？
告诉我一件事。
这家医院的保险理赔 是怎么处理的？
在人质事件中间， 你在问账单流程？
我只是好奇。 比如，一个HMO理赔。
HMO依赖 主治医生 提供的资料。
所以某种  医疗程序会  被批准或拒绝...
根据你的建议。 是的，没错。
还有设施管理员的建议。
- 丽贝卡·西蒙斯。 - 在这家医院，是的。
这家医院拒绝的  大手术比例是多少？
- [ 叹息 ] - 我不知道。 - 猜一下。
[ 结巴 ] 我不知道。 50%？
68%：比全国平均水平 高11个百分点。
- 你觉得这是为什么？ - 也许这个镇上 健康的人比较多。
也许吧。 [ 直升机旋转声 ]
[ 拨打电话 ]
[ 咔嗒声 ]
呃，我们需要谈谈。
[ 警笛声 ]
[ 冷笑 ] 你看起来糟透了。
[ 笑声 ] 人在要死的时候 就是这样。
你自己惹了一个 大麻烦，小子。
和我生命中的一切一样。
看，也许我在你小时候 没有做我应该做的事。
见鬼，我——  我边走边摸索。
但我教会了你们  是非对错。  我做到了。
- 我在救你，爸爸。 - 为什么？
因为我们是一家人。
我不认识我自己的父亲。
也就是偶尔被打一顿脑袋。
我只是尽力而为——
[ 抽泣声 ]  你妈妈去世的时候——
我想我的某一部分 也跟着去了。
我想我们一直在 和同样的痛苦斗争。
[ 抽泣声 ] 我想她。每天都想。
我也是，爸爸。 [ 呼气声 ]
[ JAROD ] 41,342.17美元。
这正是这家医院 心脏搭桥手术的费用。
你在说什么？ 杰克·拉森的血液里 有超高的肌酸激酶水平...
他的指尖因为缺氧发紫。 那又怎样？
他患有心脏病。 他即将 心脏病发作。
他唯一的生存机会 是心脏搭桥手术。
这家医院拒绝的 正是同一种手术。 [ 叹息 ]
你说的关于手术的事。 [ 叹息 ] [ 叹息 ]
你他妈到底是谁？ 什么？
我打电话给FBI了。 从没听说过 JAROD·杰克逊特工。
那是个大机构。 也许你问错人了。
如果里面那些人 死了， 就是你的责任。
你知道那意味着什么吗， 手上沾血？
事实上，我知道。 你也知道。
你的副警长告诉我 一年前杂货店的那起 人质事件。
你引诱那个罪犯 走进门口，
然后犹豫要不要 开那一枪。
他告诉你了吗， 同样那个人质劫持者 拿走了他的枪...
枪杀了一个15岁的 货架员？
他描述过我在街上看到那孩子父母时 那种恶心的感觉吗？
你做了你认为 对的事。 一个无辜的男孩...
丢了命。
那才是我手上的血，
杰克逊特工。
[ 警笛声 ]
真是漫长的一天， 不是吗？
- 杰克逊特工。 - 我在想你和我 能不能谈一谈。
哦，事实是， 我有个会议要迟到了。 也许稍后吧。
我知道关于杰克·拉森 心脏病一事的 掩盖。
但一个HMO 这样做能有什么 好处？
我看到你和富兰克林医生 在停车场吵架了。 我知道怎么回事。
我们可以私下谈， 或者我们可以去市中心...
在电视摄像机的闪光灯下谈。
由你决定。
只是为了钱吗？
还是有什么 更私人的原因？
我看到你和 富兰克林医生在一起的样子。
我和我的闺蜜们...
曾经梦想着 遇到一个医生。
坠入爱河， 然后从此幸福地生活。
我真的相信 和史蒂芬会是这样。
你的签名 在所有有问题病人的 出院文件上。
我是根据 富兰克林医生的建议 做决定的。
我在一件事上睁一只眼闭一只眼， 然后不知不觉就——
都是为了钱。
富兰克林从HMO那里 拿回扣， 因为不做昂贵的手术。
通过拒绝给危重病人 做某些手术，
他替HMO节省了 几十万美元。
然后拿分成。 我向你保证...
直到拉森兄弟 控制医院之前， 我不知道杰克·拉森的事。
富兰克林说你质问他， 他威胁要曝光我...
如果我说任何事——我很害怕。
没有那些 被送回家等死的病人 那么害怕。
- 你给我的钥匙 打不开。 - 真的吗？嗯。
一定给你的是错的。 来，让我试试这个。
[ 钥匙开锁声 ] 对。这能开。 [ 笑声 ]
天使，抱歉让你 卷进来了。
"小帕克。"  那是什么？
哦，没什么。
- 看起来像是病历。 - 那是老黄历了。
- 是我的还是莱尔的？ - 这不重要！
相信我。有一天， 等我有更多时间， 我会向你解释一切。
- 但现在， - 我需要你的枪。 - 我的枪？
这是关于  针对你的追杀令。
是的，那群混蛋  越来越近了。
谁下的命令？ 我不知道。 我不知道。
我知道的是……
这才是唯一 真正重要的。
这是我们家族的 未来。
这是帕克家族的  继承人，它  正在布里吉特肚子里成长。
孩子很快就要出生了。
- 我还能做什么？ - 关键是JAROD。
把他带回来，一切都会 回到从前。
[ 手机响 ]
[ 铃声 ]
[ 滴滴声 ]
我在路上了。
[ 无对话 ]
[ 电话响 ]
喂？ 富兰克林医生？
杰克逊特工。卡姆和 比利·拉森侵入了 医院记录，
试图找到 被拒绝治疗的病人的 信息。
你能切断他们吗？ 我们试过了。
我建议把一切都下载下来。 我不想让你丢失 任何病人记录。
不！不，我会—— 呃——我来处理。
我知道哪些文件重要。我能回办公室了吗？
我觉得这不是个好主意。 那里还很危险。
我无法保证你的安全。
富兰克林医生？
- 富兰克林医生。 - 我正上去。
如果你觉得最好这样的话。
[ 咳嗽声 ]
[ 枪声 ] [ 玻璃破碎声 ]
- 发生什么了？ - 我中枪了！拉森兄弟。
他们疯了！他们 正在走廊走过来。
他们说他们知道谁是  试图杀害他们父亲  的人。
我得离开这里。 [ 呻吟声 ]
- 医生？ - 我无法呼吸！ [ 喘息声 ]
我的心脏！ [ 呻吟声 ]
[ 喘息声 ] 我怎么了？
和你让杰克·拉森 遭遇的同样遭遇。
你正在 心脏病发作。
[ 喘息声 ] 什——我对你做了什么？
我在你的键盘上  涂了三环类抗抑郁药。
它通过指尖吸收。
加速心脏跳动。 所以我假装中枪，
告诉你拉森兄弟 正在走廊过来——
我想吓吓你。你看， 肾上腺素真的会 增加药物的效果。
- [ 喘息声 ] 为什么？ - 因为你对杰克·拉森做的事。
因为你给他的药 来掩盖他心脏病的症状。
- [ 呻吟声 ] 你是谁？ - 我是所有人。
我也是一个普通人。如果你 告诉我真相，
我能让你心脏恢复正常。
看，我们是在同一边—— [ 呻吟声 ]
没有理由 让这件事变成问题。
哦，当你和一家HMO 串通一气时……
比起照顾病人 更在乎利润的时候……
天哪，拉森不管怎样 都不会活过第二年 不管我们做什么。
那不是重点！ 你是医生！
你的职责是给予治疗， 不是夺走治疗！
- [ 疼痛呻吟 ] - 那种发绀现在 应该真正开始了。
你真的应该寻求治疗。 否则你可能在几分钟内死亡。
- 求你了！求你了！ - 有多少人？
有多少人 因为你能塞满口袋 而让你害死？
[ 呻吟声 ] 好吧，我从HMO那里 拿了回扣……
让病人回家—— 现在求你了，救我！
- 求你了！ - 抱歉，医生。
但你的申请 被拒绝了。
不！不。 [ 哭泣声，呻吟声 ]
[ 警用无线电嘈杂声 ]
他真的会死吗？ 我只是在他的键盘上 涂了曲戈辛。
他只是 严重的心脏灼烧。
他可能 会失去膀胱控制 几天。
[ 警用无线电嘈杂声 ]
[ 呻吟声 ]
- [ 叹息声 ] - [ 警笛声 ]
我要撤销 对那些兄弟的一些指控。
让法官 处理剩下的。
考虑到情况， 我觉得作为一个家庭， 他们已经受了足够的苦。
我觉得你说得对。
谢谢你阻止我 做出愚蠢的事。
我想我们不能让 过去的错误 毁掉我们的未来。
劳驾，警长？
劳驾，你是 芝加哥分部来的吗？
- 你是记者吗？ - 《蓝湾公报》。
整个危机期间你都 在现场吗？
不，我刚到现场。
还有另一名谈判员介入。我们从芝加哥分部得到的消息……
- 告诉我们他是个骗子。 - 这是我们被告知的。
- 那他现在在哪？ - 不知道。
我不知道他是怎么做到的， 但目击者说他真的很懂行。
失陪了。
都怪你 我们才错过他。
[ 帕克先生 ] 现在别告诉任何人。
生死攸关，明白吗？有一天，等我有更多时间， 我会向你解释一切。
关键是JAROD。
把他带回来，一切都会 回到从前。
你要为此负责，帕克。
我知道。 我们回家吧。