[ 电视：男人 ] 早上好，华盛顿。
这是我们国家首都 阳光明媚的新一天，
但先别收起雨伞，
因为风暴正沿着海岸北上。
五天天气预报 将在今日华盛顿报道后播出。
[ 电视：女人 ] 我们现在在特勤局 总部...
今日华盛顿报道中，
官员们正试图拼凑出年轻的特工 托德·巴克斯特
就在昨晚其尸体 从波托马克河中被打捞上来之前的 最后几小时。
托德。
[ 喘息声 ]
[ 喘息声继续 ]
[ 男人喊 ] JAROD！JAROD！
迈克！这边！
- 站住！ - [ 喊叫声，含糊 ]
他在那！抓住他！
站住！等等！等等！
你能帮帮我吗？ 我的车抛锚了 我需要搭个车。
- 求你了？ - 好吧。上车。
[ 滴滴声 ]
帮我接通帕克先生。 伪装者逃跑了。
我自由了。
我是托德——巴克斯特。
JAROD。 JAROD。
有姓吗？ 就叫JAROD。
就叫JAROD，嗯？ 苹果怎么样？
[ 笑声 ] 苹果？
我——我不知道该怎么感谢你。
哦，总有一天在路上 为人做点好事就行。
特勤局对明显的自杀案 感到困惑。
在仅仅三年半的 特工生涯之后，
这样一个前途无量的年轻人 怎么会最终死在波托马克河里？
这个问题 可能永远没有答案。
[ 旁白 ] 我们中间有伪装者。
[ JAROD ] 我从家人身边被带走。
36个小时， 他展现的才能 已经超过我们其他人。
有多少人 因为我的发明而死？
自从我逃出来， 我每时每刻都在 寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是一个伪装者——
一个天才，可以成为 他想成为的任何人。
- 中心要他活着。 - 最好活着。
- [ 帕克小姐 ] 他保护 弱者和受虐者。 - [ JAROD ] 生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天是的。
[ 电视：女人 ] 更多细节浮出水面 关于这起明显的自杀案...
年轻特勤局特工 托德·巴克斯特，
他在生命最后几小时 待在华盛顿的这家酒店， 里弗格伦。
消息来源称他跳入 波托马克河...
在经历了一夜的毒品 和抑郁之后。
然而，我们采访的 朋友们和家人们说这不是 他们认识的托德·巴克斯特。
我要有所作为。
这听起来很假吗？
假？那是体育项目吗？
[ 笑声 ] 是啊。
总之，我一辈子都知道， 呃，
华盛顿是 有所作为的地方。
这是个艰难的城市 虽然如此，
但有智慧和努力， 一个人可以——
改变世界。
但是什么改变了 托德·巴克斯特？
是首都生活的压力，
特勤局那些 苛刻的岁月？
答案 就在那些门后面。
[ 无线电： 调度员，含糊 ]
[ 电梯铃声 ]
霍尔德特工？ 是？
- 专员威尔克斯。 - 哦，对对对。
行为科学组的那位。 是的，我刚从机场过来。
我打赌你也没吃午饭， 对吧？给你。你饿吗？
"杯汤。一分钟一顿饭。"这真是个聪明的主意，不是吗？
主意？你是西雅图办公室来的 还是火星来的？介于两者之间。
我打赌老板想见你。塔尔博特。
他因为巴克斯特的事 让整个地方都议论纷纷。
你认识托德？ 是。真不敢相信他会做这种事。
我也不能。
-威尔克斯。埃利斯·塔尔博特。 - 长官。
西雅图今早传真过来的 你的资料。
我现在正需要一个有你专长的人。跟我来。
清洁工今早 给华盛顿警察打了电话 然后他们叫了FBI。
FBI在接管。
胡佛的人都 在检查巴克斯特的尸体了。
据我了解， 他在波托马克河里泡了大约一周。
他在门上挂了"请勿打扰" 的牌子，
这就是为什么酒店人员 过了这么久才终于起疑。
[ 霍尔德 ]  这和其他说法 吻合。
托德 在这里登记的那晚， 楼下的目击者说...
他和一位老女朋友在酒吧见面， 他们上楼来稍微亲密一下...
然后吸了很多海洛因。
有人问过那个女朋友吗？
联邦还在 找她，
但迹象表明 在托德开始放纵之前 她早就走了。
然后跳了下去。
[ 塔尔博特 ] 像他这样的恶魔， 我有时怀疑我是否 认识真正的托德·巴克斯特。
你确定要在这下车吗？
是的。
这没问题的。 好吧。
你的车真的抛锚了吗？
没有。
你为什么要帮我？
直觉告诉我要信任你。
等一下。
给你。
哦，不。我——我不可能收下。你已经帮了我太多了。
别管了。请你吃个冰淇淋。
冰淇淋？
好吃吗？
[ 笑声 ] 是的，很好吃。
看，我不知道你住在什么山洞里，JAROD，但是...
如果你来华盛顿， 找我。
我会的。
谢谢你。
JAROD？
你们如果必须和联邦合作， 但只向我汇报。
有什么你没告诉我的？
FBI正在抛出一个理论说这可能是他杀。 这就是你的切入点。
巴克斯特的自杀已经够丢人了 不需要牵强的推测说是谋杀。
你是 行为科学专家。
让他们看清托德心理问题的真相。
真相 是我们所有人想要的。
- 特工特德·霍尔德。 - 嗨。
这是专员 JAROD·威尔克斯。
贝利·马龙， 暴力犯罪特遣队。
V.C.T.F. 精英中的精英。
我带来了巴克斯特 尸检档案。
你们有些对接工作要做。
[ 喃喃声 ] 爸爸？ 我刚听说。
哦，没什么好担心的。医生们只是想对婴儿进行观察。
你的小弟弟会没事的。
毕竟，你帮我迎来了这个孩子， 让我回到了原来的岗位。
我从未如此骄傲 作为你的父亲。
哦，你眼里有那种神情。
JAROD现在又在撒什么谎？ 不是JAROD。
是我。
我不知道，就是—— [ 叹息声 ]
过去几周发生了太多事。
布里吉特去世，你回来，新生儿。
啊，我理解。是的。 你想要事情有所不同。
听着，过来。 过来。
你永远不能失去 追捕JAROD的渴望。
新生儿是家庭的未来， 但JAROD是中心的未来。
为什么？
他是我们最大的成就，我们最大的资产。
不过，你要知道你的生活 正式改变了。
中心全新的一天开始了。
[ 笑声 ] [ 亲吻声 ]
我异花授粉的尝试看来成功了。
非常好。
谎言！该死的谎言！
谎言！
[ JAROD ] 他们已经 完成尸检了？
是的，都在报告里了。 哦，还有这个——
马龙告诉我他们不只是 认为是谋杀。他们认为是杀手作案。
杀手作案？ 是的。
呃，显然他们的侧写师有个理论。侧写师？
[ 女人 ] 那是我。 [ 敲门声 ]
- 你在等别人吗？ - 叫它似曾相识。
带点转折的那种。
JAROD·威尔克斯。 雷切尔·伯克。
- 特工特德·霍尔德。 - 很高兴认识你。
无意冒犯，但你的杀手理论 是不是有点自以为是？
呃，就是这个。它只是个理论。但有证据支持。
- 比如？ - 比如我们的尸检。
它证实托德·巴克斯特 不是跳下去的。
他是被勒死的。可能是钢琴丝。
尽管在波托马克河里泡了一周， 我们还是发现了这些。
- 勒痕。 - 两只手腕都有。
和自杀 完全不符。 无意冒犯。
而且他被下了药， 有性行为的证据。
他可能有被捆绑 甚至窒息的性需求。
[ 电话响 ]
或者有人把他绑起来的。
你的杀手？
- 是的。只是，呃—— - 直觉。
类似的东西。
他们找到了 托德的女朋友， 叫艾米丽·萨德勒。
我想亲自审问她。
- 我会随时告诉你。 - 我期待着。
[ 女人 ] 托德和我 在哥伦比亚大学认识的。
我学新闻， 他是 犯罪学专业。
他们说的 关于托德的是真的。 他真是个好人。
但他有恶魔。
什么样的恶魔？
那种他无法战胜的。
这座城市让它更糟。
我从未见过他那么狼狈。
- 那晚他状态很差。 - 他有毒瘾，对吗？
是的。
那一直困扰着他。
你试图帮他吗？
呃，你觉得那晚我在干什么？
那就是我上楼的原因。我一直都在试图帮他。
但后来他拿出毒品， 开始喝酒。
然后我们开始吵架。说了些伤人的话， 所以我走了。
所以你就……离开了。
那是我的恶魔。
那么，在你看来， 托德·巴克斯特 完全有能力……
从那个阳台跳下去？
是的。
他总是走得太远。
他就是那样的人。
除非你知道些什么我不知道的。
[ 帕克小姐 ] 这不可能是对的。
悉尼不会把这些扔掉的。
它们就像他的心理治疗。
哦豁。你好。
[ 电脑：悉尼 ] 该死的谎言！
我一直知道他 是个疯狂的科学家。
- 中心会让你变成那样。 - 回到他崩溃之前。
哦。
[ 帕克小姐 ] 安杰洛。
- 放大定格。 [ 布鲁茨 ] 那是中心袋里的一块手表。
安杰洛一定是从中心档案馆挖出来的。
作为一个移情者， 他一定知道这会对悉尼产生什么影响。
我不忍心看他这样。
[ 叹气 ] 悉尼帮我度过多少个黑洞？
你为什么不来找我？
[ 塔尔博特 ] 你有48小时 找到真相。
FBI想要追逐他们的理论，他们可以一直追到 徽章掉光。
但我可以告诉你，我不会 让我的部门浪费资源 在特工巴克斯特身上。
告诉杰里我们参与，请。 长官，他是我们自己人。
这不是问题。
整件事让我们成了焦点， 而且是个坏焦点。
你在暗示FBI在撒谎？
不。我在说特工巴克斯特在撒谎。
据我们所知， 一个海洛因毒贩杀了他。
这些没有在背景调查中显示出来 已经够糟了。
现在我们还得发现这孩子有百万种病态习惯。百万加一。
杰里·林登， 通讯办公室。
专员威尔克斯。
幸会。如果有记者打电话， 把他转给杰里。
谢谢你，长官。不要泄露这个。不好。
特工巴克斯特在大学时被捕——持有海洛因，意图贩卖。
呃，我猜我们最好现在就放弃这个案子。
案子？你听起来像联邦。你有你的48小时。
然后你就 回西雅图。
我能拿走这个吗？ 你档案里都有。
我们不需要 这些关于托德的东西到处流传。
进来。
西雅图的碎纸机 比较小。
华盛顿的秘密更大。
你应该看看 他们每周五 用来拖走这些东西的清洁车有多大。
- 塔尔博特把他的性格 塞进那个东西里了吗？ - [ 笑声 ]
坐吧。
让我告诉你关于塔尔博特的事。
你知道那些关于 沿着总统车队 跑步的童子军的所有废话吗？
他不只是买账的。他过了25年那样的生活。
托德·巴克斯特也得那样。
告诉我一件事。
如果他们是那么好的朋友， 为什么那晚她离开酒店房间？
我不知道。他有毒瘾。
有时候离开是唯一的选择。
[ 尖叫声 ]
艾米丽！
[ 喊叫，呻吟 ]
该死！ [ 呻吟 ]
你没事吧？ 嗯。
他们说抢劫案上升了， 但我没想到会这样。
谢谢。
我很高兴你没事。谢谢你。
那不是抢劫。 我觉得你知道。
那晚你为什么把托德 留在酒店？
你想从我这里得到什么？他是我的朋友。不是我的错他看不到。
他被谋杀了， 有人正试图毁掉他名字的剩余价值。
我觉得你不是想要那样。
你为什么要撒谎？
[ 叹息 ]
我来这座城市 是为了有所作为。
你听起来像托德。
- 你认识他？ - 他曾经救过我一命。
[ 哭泣声 ] 天哪，我想他。
那就帮我。
帮我 保护他的记忆。
[ 叹息 ]
托德说他那晚在酒店要见人，
但他仍有时间 帮我解决工作中的一个问题。
那就是托德。
我们吃了晚饭，然后我走了。
一周没收到他的消息， 然后……
我看到了新闻。
发现他尸体的时候。
我接到一个电话。 打电话的人知道我住哪。
他知道我在哪遛狗，一切。
他要你说谎。
他事先把谎话都安排好了。
很可怕。
我只能说那是 性和海洛因。
托德和我是最好的朋友。只是朋友。
那晚我们从不在他房间， 他也从没吸毒。
他们说他大学时因持有被捕。
完全是谎言。
电话里的人威胁要毁掉我的职业生涯。我不在乎。
托德是我的朋友。我告诉他我要打电话给报纸。
然后他让我检查邮箱。
那是我父亲的。
他们让我在托德的记忆 和我父亲的生命之间选择。
我—— [ 叹气 ]
你做了正确的事。
托德那晚告诉你要见谁了吗？
没有。呃——
[ 艾米丽 ] 他只说："我很快 就要上报了。"
然后他敲了敲 他的公文包。
好像里面有 什么重要的东西。
我想让你 留在我那。
你在那会安全。
没有安全的地方 能躲过那些怪物。
托德说华盛顿 就像一个盛大的化妆舞会，
只有戴面具的人 是怪物。
如果你想有所作为， 你得摘掉一些面具。
那就是他死去的原因，JAROD。
[ 安杰洛 ] 没有希望。
没有希望。
"希望"是什么， 安杰洛？
悉尼失去了希望。
- 那和那块手表有什么关系？ - 中心拿走了希望。
他们拿走了什么， 安杰洛？
查一下悉尼的档案。赌一把，但看看有没有关于"希望"的内容。
好的。
帕克先生从悉尼那里夺走希望。
我父亲和这有什么关系？
[ 轮胎尖叫声 ]
[ 哭泣声 ]
[ 电话响 ]
嘿，我给你做午饭怎么样？
不了，谢谢。我不要。
你有你的蔬菜， 你的鸡肉面， 你的虾仁浓汤。
虾的几乎尝起来像真的。
嗯。 诱人的，但不要。
这最好是有原因的。
托德·巴克斯特告诉他的朋友， 艾米丽·萨德勒，
他的名字很快就要上报了，
他的公文包里 有什么重要的东西。
三天后，比尔·拉德克利夫， 记者，为《华盛顿日报》 报道特勤局——
死于车祸。
一场事故 有一个不协调的细节。
勒痕， 和托德·巴克斯特身上发现的类似。
我相信巴克斯特是去 见这位记者，揭露 他发现的东西。
而那个"东西" 在他的公文包里。
我们只找到办公室的文件。
你怎么这么确定？
这么说吧，我进入了 杀手的内心。
你什么？
想想看。 杀手想掩盖托德发现的东西。
所以他不得不 也杀掉那个记者。
我不这么认为。
杀手沉溺于行动—— 他展现出的 对无助受害者的控制。
那种暴力有纯粹性。 那让他满足。
我是说，如果有掩盖， 另有人在幕后操纵。
- 另有人？ - 是的。
- 这个理论基于什么？ - 等一下。等一下。
有两个嫌疑人？
你们俩最好统一口径。时间不多了。
霍尔德， 到我办公室来。
你和我，我们得谈谈。
塔尔博特可能叫停我们。不行。
他可能封存证据。 即使是FBI，也需要数月才能重开案件。
你和我，我们必须合作。 是的，但不是盲目地。
- 但你能做出这些逻辑跳跃？怎么做到的？ - 很复杂。
那不够好。有证据显示有掩盖。
- 不是这个杀手干的。 - 那是谁？
托德·巴克斯特 在那间酒店房间 是要见那个记者...
所以他能揭露那个杀手。
- 你有没有想过他可能需要杀人？ - "需要杀人。"不。
也许你应该再进入他的思维。 那怎么做到的？
很复杂。
[ 叹气 ]
你知道吗，JAROD，我想在不同情况下 你和我——
是吗？
还是合不来。
呃，首先，你喝的是加工粉末和热水。
你永远不知道什么东西好吃 除非你亲自尝尝。
呃，如果我们能离开这， 我要让你知道 真正的美食是什么。
- 我做的海鲜煲 是一绝。 - 真的？
嗯哼。
- 你能用杯子喝吗？ - 你想用什么喝都行。
[ 笑声 ]
你在找你的家人？
是的。他们在某处。
我十岁时失去了父亲。
十岁 成为一家之主是很艰难的年龄。
你很快长大了。非常。
但它教会了我责任， 永远做正确的事。
而且确保别人也这样做。
[ 笑声 ]
[ 托德 ] 确保别人也这样做。
[ 艾米丽 ] 他只说："我很快 就要上报了。"
然后 他敲了敲他的公文包。
[ JAROD ] 好像里面有 什么重要的东西。
根本说不通。
你知道吗，JAROD， 关于这些文件， 我想不通的是
为什么要为这些杀托德？ 它们都是随机的，不相关。
甚至不是某个具体案件。 好像有人随手抓的。
替换原来 在他公文包里的那些。
如果有人真的换了， 那托德确实掌握了好东西。
问题是，谁。
撑住，伙计。 我们会抓住他的。
[ 电话响 ]
威尔克斯特工。 是马龙。
听着，我仔细看了 你发过来的 巴克斯特公文包里的文件。
没有。
然而， 我发现了一些有趣的东西。什么？
关于巴克斯特 大学时的毒品指控？ 是假的。是的。
逮捕巴克斯特的校园警察 不存在。
- 有人在试图 抹黑他的过去。 - 我得挂电话了。
[ 拨号音 ]
我们走走。
让我和你分享点东西， 特工。
我正在接受审查， 我不想相信阴谋论，
但我知道我在哪个城市。
如果巴克斯特的事 继续恶化，
我们会惹上麻烦， 会被收拾。
托德·巴克斯特呢？ 谁的羽毛被弄乱了？
你什么意思？
他的公文包里 有东西是某人不希望被曝光的。
他还有海洛因、巴比妥类药物 和一些模糊的手铐。
这家伙有问题， JAROD。
我招的巴克斯特。 你觉得我想 相信这些吗？
他大学时因持有被捕。 我们应该追查那个逮捕的警官。
他已经找了。
你和逮捕他的警官谈过了？
是的。我宁愿没有。相信我。
杰里从一开始就看到了真相。
而我 自己也开始看到了。
[ 艾米丽 ] 林登换了文件？
好理论。
但你没有证据，除非你找到原件，而它们可能早就被碎掉了。
呃，那该去垃圾堆里挖了。
[ 玻璃破碎声 ]
- 典型的心理医生。就是彻底疯了。 - 谎言！
它在一个中心证据袋里。
- 那块手表是谁的？ - 我不想重新经历那些。
重新经历什么？
我们帮了他。太可怕了。
那把它公开吧。 中心全新的一天。记着？
好吧。几年前， 悉尼杀了一个女人。
[ 马龙 ] 威尔克斯特工。 我正要找的人。
什么？
很高兴再合作。
一年前，你在亚特兰大 绑架案中和我们合作过。你用了不同的名字。
你他妈到底是谁？
你在为谁做卧底？
国会。
我为一个监察委员会工作...
监督地方和联邦执法部门。
那解释了你亚特兰大的徽章。是什么让你来到特勤局？
委员会在巴克斯特案里嗅到了老鼠。
他们派我下来。
还是不能回答我所有问题。
我会回答你任何想问的问题。
但现在， 我发现了托德·巴克斯特的杀手， 我需要你的帮助抓住他。
悉尼杀了个人？
车祸。在JAROD项目早期发生的。 悉尼雇了一个法国实习生， 一个年轻女孩。
悉尼雇了一个法国实习生 来自大学的实习生。
[ 布鲁茨叹气 ] 她很漂亮。
显然， 他们有段恋情。
他们吃完饭开车回来时 悉尼失控撞上了一棵树。
两小时后在医院去世了。
- 她叫希望？ - 克劳迪娅。
当安杰洛说悉尼失去希望， 他是这个意思。
现在，这些是中心的事故记录。
我希望那能帮助我们找到悉尼。
普罗旺斯餐厅。 这一定是他们 吃饭的地方——
值得一试。 是的。
你把这个粘起来了？ 是的。
整整6422条。
之后我就无聊了。 嗯，是啊， 巴克斯特肯定不会。
在这些文章和你拼凑的 那些机密备忘录之间，
巴克斯特把林登和多项 非法行动 以及其他所谓的自杀 联系起来了。
托德确实在努力有所作为。
- 苹果怎么样？ - 那些苹果。
- 嗯？ - 是"苹果怎么样？"
哦。我知道是关于苹果的事。
贝利告诉我 你为谁工作。
是他们教你怎么进入 杀手内心的？
不。那是更本土的东西。
那可真是个大家。
你不会想知道的。
呃，我决定不等了。
试试这个。
这是你的海鲜煲？ 嗯哼。
嗯。
嗯！
你怎么有时间追杀手 还能做出这么好吃的东西？
呃， 我们都有自己的秘密。 不是吗，JAROD？
它只能帮到第二天早上。
然后，呃， 我到时就回来。
我们知道了那场事故，悉尼。
看，我在这里和我 一些最爱的幽灵在一起。
你看不到吗？ 所以离开我。
你不会让我们这么容易走， 所以别想了，悉尼。
那不是你的错。 你得放下克劳迪娅。
我做不到。 我们在庆祝。
为什么？
因为。
因为他们用她来对付我。
悉尼，中心帮了你。
中心确实帮了。
他们就在事故 之后出现。
中心清理人员喊着：
"哦，我们会给克劳迪娅最好的治疗。"
然后……
两小时后……
我得到了消息。
我送给她这块手表 作为生日礼物。
本来是昨天。
安杰洛怎么知道的——
[ 笑声 ] 安杰洛。
安杰洛怎么什么都知道？
他知道你要处理这些痛苦，悉尼，
你知道你爱过她。
那不是安杰洛。
- 他们告诉你的。 - 那是我父亲说的。 那是档案里写的。
中心的谎言！ 小心，悉尼。
哦，不，很久以后， 当我发现中心 对JAROD的工作在做什么，
我起来抗议——
他们用那场事故 来对付你？
我爱她。
就像我的女儿。 她是我的学生。
但中心 编造了一些 我们之间的恋情故事。
他们威胁我 会让我坐牢。
他们威胁—— 把你和JAROD分开。
是的。 他们用它来逼我 为他们做事。
克劳迪娅不仅死了， 他们还试图毁灭 她的记忆。
我父亲 对你做了这些？
不是直接的，当然。
但是，是的，帕克先生 在经营中心。
现在有机会了。
[ JAROD ] 托德·巴克斯特也知道太多了。
他把林登和多项重大 非法行动联系起来——
人格谋杀，敲诈，
以及其他 秘密活动。
你们的通讯主管 在过去七年里有六个华盛顿职位。
是的。旅游办公室，司法部掩盖， 陷害能源部举报人。
水门事件的管道工比起这家伙什么都不算。
自从G·戈登·利迪之后就没这么有钱了。他的海外账户满满的。
特工巴克斯特发现了， 那个狡猾的混蛋杀了他。
让它看起来像 毒品过量 好让我关闭案子。
他玩了我。 除了林登不是杀手，对吗，雷切尔？
你们俩现在能读懂对方的心思了？
谋杀不符合林登的侧写。
他喜欢控制真相， 但只是从幕后。 他从未在那家酒店。
你觉得他雇人做脏活？ 嗯哼。
好。 我们什么时候行动？ [ 两人 ] 我们不。
有个杀手在外面， 林登会带我们找到他。
爸爸，中心做了这些。 你做了这些。
你忘了。三元组下的命令。 我执行的。
- 我就知道你会这么说。 - 我不喜欢你的态度。
爸爸，求你了。 我只想让悉尼 有点了结。
[ 叹气 ] 可以安排。
- [ 对讲机滴滴声 ] - 摩根斯坦先生。
[ 喘息声 ]
克劳迪娅。 [ 说法语 ]
[ 法语 ] 哦，悉尼。
[ 法语继续 ]
当你告诉我悉尼正在经历什么时， 我让人把她接来了。
她是巴黎郊区一家教学医院 杰出的精神科医生。
一家中心资助的医院。
事故后， 她很快痊愈了。我们给了她未来和事业。
然后告诉她 悉尼已经死了。
那是其中一个命令我希望我从未执行。
天使，新生命改变一切。 我告诉过你。
全新的一天。
[ 响 ] 通讯。林登。
[JAROD] 我在看着你。
你他妈是谁？
我就是你雇来 把托德·巴克斯特 从窗户扔出去的人。
巴克斯特是自杀。 不是。
你雇我杀他的，对吧？
我就当你"无可奉告"了。
如果你想解释一下， 非正式的，
在里弗格伦酒店见面，
814房间。
你好？
你好？有人在吗？
你不觉得我蠢到 带武器来吧？
我要看看你有多蠢。
威尔克斯特工。
这是什么？ 里弗格伦酒店。
不是水门， 但丑闻也能在这制造。
我真希望你有钱包， 好买你的自由。
无辜的人不需要。
[JAROD] 我从你办公室偷的这些文件——
它们似乎另有说法。
呃，你真勤快。
捏造的文件 旨在毁灭一个正直的人。
就像你捏造的？
就像托德·巴克斯特 发现的那样？
你靠制造丑闻 毁掉人们的生活发了财，
甚至结束它们。
JAROD，如果你想让我做出 口头供述...
关于我毫不知情的事，
为了你或者……
不管谁在看——
该死的。
恐怕你找错人了。
[ 叹气 ] 你说得对。
我真是个傻瓜 竟然相信你可能会说实话。
- 我们结束了。 - 哦，我们才刚刚开始。
开始。
我们最好进去。 不，再给他一分钟。
- 我不想让你错过。 - 错过什么？
你的自杀。
[ 喘息声 ]
[ 呻吟 ]
[ 叹气 ]
♪♪ [ 口哨声 ]
你在干什么？
我在布置场景，
就像你雇来杀托德·巴克斯特的那个人做的那样。
[ 呻吟 ]
我要让它看起来像你度过了……的一晚……毒品。
然后你从窗户 做了个燕式跳水。
希望他们早点找到你的尸体。
不，等等。等等！不！别等了。
不！不！ [ 哼哼 ]
告诉我谁杀了托德·巴克斯特，
不然他们会把你的尸体从波托马克河里捞出来—— 剩下的部分。
我能付钱你。 忘掉巴克斯特吧。钱？
是的。 托德·巴克斯特救过我的命！
你杀了他。我要报仇！不！你疯了。
B计划。B计划。快去B计划！
你在干什么？ 你是警告你的同伙？
你告诉我谁杀了他， 不然我就把你从窗户扔下去！
霍尔德。特工霍尔德。
他在哪？ 他在走廊尽头的 电梯里。
起来！不！不！不！
好运。 是的，你也是。
这是更多海鲜煲？
不，我只用了30秒。是鸡汤。
[ 笑声 ] 鸡的几乎尝起来像真的。
嗯。
那就是你做卧底的原因。
你在这个世界上 是孤独的。
我们都有秘密。
没有家人？没有人能亲近？
还没有。我应该回办公室了。
JAROD。这——这不仅仅是个案子。
为什么？
这么说吧，我在帮助……一个老朋友。
呃，如果你需要新朋友， 你可以打给我。