我想要一份双球香草冰淇淋加格兰诺拉麦片碎，谢谢。
- 卡车还没开门。 - 呃，我付现金。
早上七点半。
你为什么不去试试松饼屋？
考虑到冰淇淋里的铁、钙和乳糖，
蛋筒的碳水化合物价值 和麦片的纤维含量，
事实上，一个人可以从一份美味惊喜中获得比整份培根鸡蛋早餐更多的营养成分...
更营养的成分。
- 你是不是脑子有问题？ - 不，我只是喜欢冰淇淋。
是啊。
- 出租车！ - [男人]我不明白。
警察已经搜过我女儿的房间一次了。
你说你叫什么名字？ 瓦克斯曼。探员JAROD·瓦克斯曼。
另一位警探说 一个失踪不到 48小时的青少年...
不会是 优先处理的案件。
我们重新考虑了这个情况。
在她失踪之前， 她的生活里 有没有什么不寻常的事...
有什么事困扰她吗？
[男人] 我妻子三年前去世了。
- 癌症。 - 我很遗憾。
那对我来说很难， 但不像对杰西那样难。
她才刚满15岁。
她正处于一个女孩 真正需要母亲的年龄。
我想我只是没有 她需要的答案。
也许她和朋友出去了，或者是学校里的某个人？
杰西很害羞。 她没有 什么社交生活。
我不知道。 就好像她 凭空消失了一样。
她似乎对天使有特别的兴趣。
是的。当她妈妈去世的时候，
杰西开始收集它们， 读关于它们的书。
那个是她的最爱。
- 你以前见过这个吗？ - 不，从没有。
"地狱之门。"
那是杰西的笔迹。 你一定要帮我。
我女儿的生命就掌握在你手里，探员。
[旁白] 我们中间有伪装者。
[JAROD] 我被人从家人身边带走。
才36个小时， 他展现的才能 已经超过其他人。
有多少人因为我想到的东西而死？
自从我逃出来，我一直用所有时间寻找我的过去。
[帕克小姐] 他是个伪装者——
一个天才，能成为 他想成为的任何人。
- 中心想让他活着。 - 最好是这样。
- [帕克小姐] 他保护 弱者和受虐者。 - [JAROD] 生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天就是了。
一个没有脸的人？
这让我想起一个我最近雇用的年轻人...
帮我修复 一个破旧的蜡像馆。
克莱因曼先生，我甚至没听到你进来。[轻笑]
哦，给朋友的礼物？
更像是...一个信息。
啊。我给你带了份点心。
希望是冰淇淋。更好的。一道美味。
恶魔岛牡蛎。
这些小宝贝你只能在旧金山湾找到。
来，吃吧。
享用吧。是的。
- 嗯？ - 嗯。
非常好吃。 [轻笑]
[嗅闻]
你知道吗？这可能正好合适。
你是一个非常奇怪的 年轻人，JAROD。
没有你要送去的那些人奇怪的一半。
JAROD，你确定不想留在楼上？
实际上，我很常独自一人。
有人陪伴 感觉挺好的。
- 啊。克莱因曼先生，你以前见过这种东西吗？
[喘息] 我的天！
你从哪弄到这个的？
我认识的人在找他女儿。
- 你见过。 - 是的。
- 我见过。 - 你是大屠杀幸存者。
党卫军成员在制服上佩戴类似的符号...
作为标志。
魔鬼。恶魔。 这个人——
他在担心 女儿的安全。
哦，他应该担心。
他应该害怕得要死。
♪♪ [电子乐，男人唱歌，模糊]
♪♪ [男人尖叫]
♪♪ [歌声继续]
你妈妈没告诉过你不要盯着别人看吗？
我几乎不认识我妈妈。
看到喜欢的东西了？ 我很困惑。
这些...不疼吗？ 这是重点，小子。
所以你喜欢...自我施加的痛苦？
你在耍我，对吧？
实际上，我在找一个人。一个年轻人。一个魔术师。
扔块石头，宝贝就有了。
是的，我看到霍克 把这些发给 少数精选的人。
他在后面房间开讲座。
你不会认错他的。谢谢。
当你和鸟人玩完游戏后，回来吧。
我给你看真正的魔术表演。那会很享受的。谢谢。
♪♪[尖叫声]
♪♪ [歌声继续]
大多数人不理解他们所居住的世界。
他们存在， 但他们没有体验。
他们看，但从不看见。
我相信它们是通道——
通往身体、心灵和灵魂的窗户。
给予完美的能量交换， 这些窗户可以被打开。
超越。 我看着你。
我审视着你，
我看到巨大的悲伤， 空虚。
我想让你想想是什么被从你身边夺走了。
在你心灵的眼睛里想象你痛苦的根源。
我——我不—— 嘘。相信我。
我想让你想想 你痛苦的对象。 你能看见吗？
是的。
我用我全部的爱献给你这份礼物...
[喘息] 哦，天哪！
你怎么能—— 克莱尔是谁？
她——她是我的——我的双胞胎姐姐。
[低语]
她在哪里？ 她被杀了...
在我们两岁的一场车祸中。[哭泣]
但你怎么能知道？
很简单。你的心告诉我的。
再讲一遍关于天使飞升的故事。
什么是天使飞升？
那是大魔术师胡迪尼 一生中反复 做的梦。
或者说是噩梦，有些人相信。
胡迪尼觉得，有了天使的力量，他能挣脱...
地球的束缚 像神一样 在天堂翱翔。
但不幸的是，他做不到。
当他死的时候，他的梦也随他而去了。
霍克说天使飞升 是可以达到的。
近得可以触碰。
我建议我们午夜再集合，进行一场通灵会。
与天使同行。
[女孩] 这对我来说太沉重了。 [男孩]这家伙太厉害了。
他们似乎非常...忠诚。我给他们需要的东西。
他们的世界所否定他们的东西。 ♪♪ [电子乐，女人唱歌]
魔术。爱。
我叫JAROD。听说你有很棒的天赋——
触碰人心的能力。
你渴望这份天赋。我希望向最厉害的人学习。
为什么我要对一个陌生人敞开心扉？
♪ 无论我怎么努力 都睡不着 ♪
♪♪ [继续，模糊]
[吹气] 完美的能量交换。
凯斯勒会指引你道路。
♪ 夜里醒来 ♪
午夜。你似乎不分享霍克对天使力量的信仰。
- 什么？ - 当话题转到天使飞升的时候，
你似乎相当不舒服。
♪ 夜里醒来 ♪ 午夜。
♪ 无论我怎么努力 都睡不着 ♪♪
你在哪，堕落天使？
你在哪？
别跟我说话除非是好消息。布鲁茨？
你不会高兴的。那不是好消息。
- 有JAROD的消息吗？ - 就像他消失在黑洞里了一样。
就像你的私生活一样？跟我说说。
[悉尼] 那不是很奇怪吗？ [帕克小姐]什么，女孩？
雪茄。 莱尔不抽烟。
哦，是的，那是份礼物。
杰瑞，那个在运输部 工作的玻璃眼家伙——
他告诉我莱尔先生正在等待...
来自西海岸的 某个中心大人物。
-[帕克小姐] 弹珠眼杰瑞给你名字了吗？ - 我记不起来了。
嗯，那让他和这件衬衫一样没用，不是吗？
什么，唐·浩办车库大甩卖了？ 唐·浩是谁？
盒子里是什么？
哦，是的。帕克小姐，这个盒子是给你的。
那是你不常见到的东西。
- "小心收礼物的陌生人。" - 我打赌是JAROD送的。
真的？你觉得？ 也许他在说莱尔。
呃呃。 雪茄和香槟？
也许吧。
JAROD，你现在在搞什么？
[门把手晃动声]
[霍克] 欢迎，我的朋友们， 来到午夜通灵会。
让我们开始吧。
请起立。
普通，我知道。 读一下这枚硬币上的日期。
- 1994年。 - 1994年。
那对你有特殊意义， 对吧？
是的。为什么？
因为那是我妈妈去世的年份。
把硬币翻过来。
哦！
她——她以前叫我小狗。
是的。她和你在一起。
[哭泣]
[低语] 她永远与你同在。
谢谢你。
[掌声]
我看到你找到路了。
- 我不确定 该走哪条路。 - 显然不是那条。
安保很紧。保护魔术秘密。
霍克喜欢把他的 私生活...保持私密。
我建议你加入其他人。
通灵会已经开始了。
- 我能问你点事吗？ - 如果我说不行，你会走开吗？
可能不会。
- 看起来眼熟？ - 你从哪弄到那个的？
我喜欢把我的私生活...保持私密。
你不会想错过通灵会的。
当然不会。
- [霍克] 你叫什么名字？ - 呃，斯科特。
站起来，斯科特。没关系。我不会咬人的。
[人们轻笑]
你可以把它放下了。
你是新来的。是的。
你很紧张。[轻笑] 有一点。
你还在流血。流血？
里面。
你被背叛了。
被你所信任的人所伤害，你所爱的人。
我不知道你在说什么。不，你知道。
没关系。没关系。
我们爱你。[人们，轻声] 我们爱你。
[喘息]
你开始的时候不敢相信。
你想尖叫， 但你害怕。
困惑。请不要。
[霍克] 你还那么年轻， 那么脆弱。
他向你袭来的时候 就像一场噩梦。 那么多愤怒。
我做不到。
你以为如果你闭上眼睛，一切就会停止。
但它没有停，对吧，斯科特？
它变得更加暴力和愤怒。
不。不。
[霍克] 你不敢告诉任何人。
不敢说出名字，害怕没有人会相信你。
我害怕。[哭泣]
你只是个孩子，而他那么强大，那么可怕。
[斯科特] 我希望他别再打我了。
我想说出他的名字。
我知道你会的。现在你可以了。
现在你可以让全世界都听到了。
我不能说。说出来。
我不能说。说出来，斯科特！
说出来，永远结束这个噩梦！
我不能说！ [哭泣继续]
我不能说。
没关系。我替你来说。
[人们喘息] 是你父亲。
是你父亲 打你的，斯科特。
我从来不想让那发生。
我知道你不想，斯科特。 我知道你不想。
你不必再害怕了。
没关系，斯科特。
你应该在我身上试试那个。
也许我会。你觉得你帮到他了？
每个人都有秘密，隐藏的恶魔。
有时候，如果你不阻止它们，
它们会一点一点把你吞噬。
你呢，JAROD？
你心里藏着什么样的恶魔？
今晚就到这里。 凯斯勒先生会 收取你们的供奉。
又一个JAROD的快递？ 是的，第三号。
太好了。现在你家小子每小时 都在扯我的蛋。
JAROD从来不会无缘无故玩这些把戏。
是个用固体酒精做的头。
这次是什么？ 哇！
又一次进入阴阳魔界的大跨越。
你刚才在说什么来着，动机？
实质性内容，帕克。
还有另一张纸条。"视恶不见。"
盒子里有耳朵，纸条写的是"闻恶不听"。
关于莱尔神秘来客的身份还有别的线索吗？
小道消息上没有。
好吧，至少我们有土豆头先生。
酷。
[蜂鸣声]
我终于找到你了，杰西卡。
杀了那个混蛋。
我很高兴 收到你的电话， 即使有点神秘。
关于杰西卡的事有什么进展吗？ 我还在查这个案子。
布拉肯先生，你告诉我你妻子...
死于一种疾病。
是的。不是真正发生的那样，对吧？
我想帮你找到你女儿，但我们快没时间了。
如果我要帮你，你必须告诉我真相。
好吧。
萨拉...充满活力。
她对生活充满热情。然后她病了。
所有的生命力慢慢从她身上流走。
她尝试过治疗，但...太晚了。
我不知道她为什么上了屋顶。
我不知道...她跳下去的时候在想什么。
第二天早上警察在巷子里发现了她的尸体。
她手里还紧紧握着她的天使吊坠。
那就是杰西开始对天使着迷的原因。
是的。对不起。我应该告诉你真相的。
我只是，呃，不认为它——
帮我找到我的小女孩，探员，求你了。她是我仅剩的一切。
[布鲁茨] 言恶不说。
有人认出他吗？他有点像吉列姆。
吉列姆？ 是的。
你知道，船长和教授还有玛丽·安和...姜戈。
你在拖车公园长大的，对吧？
不，我没有。那是移动房屋。
很明显JAROD 在让我们忙着 追查无名氏的身份，
而他逍遥法外为所欲为。
- 问题是，为什么要这么费劲？ - 那些纸条呢？
- 没有笑点的笑话。 - 也许是个警告。
那是什么？ 看起来像是水渍。
[嗅闻] 呃！
- 闻起来像退潮的味道。 - [嗅闻] 哇！闻起来都一样。
也许JAROD只是在 撒面包屑。
让人化验这些卡片。好。
你是谁，伙计？
"堕落天使的历史。"
堕落...天使。
霍克说天使飞升是可以达到的。
近得可以触碰。
[回声]
我不知道她为什么上了屋顶。我不知道...
她跳下去的时候在想什么。
[吱嘎声]
杰西卡。
[枪上膛] 我以为你更聪明。
你为什么不能就走开让这事了结？
和你不能在霍克的桌子前坐下谈论天使飞升的原因一样...
是他干的，对吧？发生了什么？
杰西·布拉肯 没有足够的东西可以奉献？
还是她发现了霍克保存在别人身上的电脑文件？
那些富有的、被剥夺权利的、 年轻人...
是你从街上招募的。
这就是游戏，对吧？用魔术迷惑他们，
这就是游戏，对吧？ 用魔术迷惑他们，
然后把他们榨干。
我告诉霍克我们应该跑路，
但对他来说 从来都不只是关于钱。
天使飞升只是这出戏的最后一场。
我发誓，有时候这家伙真觉得自己能飞。
- 她怎么了？ - 霍克几天前失控了，
杰西听到我们在谈论这个骗局。
我只是以为他 要和她谈谈。
- 什么？ - 她还活着。
- 把枪给我，帮我 把她弄出去。 - 不。霍克——
如果你让她死，这个世界上没有任何魔术能救你。
- 现在把枪给我。 - 她只是想要...
有人关心她，有人守护她。
有人会的。现在把枪给我。
♪ 这是革命 ♪
♪ 在这个城镇看着它成长 ♪
♪♪ [继续，模糊]
♪ 这是革命 ♪
♪ 这是革命 ♪♪
帕克小姐，JAROD不仅给土豆头先生 配了个漂亮的假发，
我刚发现卡片上的污渍是牡蛎造成的。
[悉尼] 牡蛎？ 嗯嗯。
你在说什么？ JAROD是个邋遢的食客？
那些残留物是一种非常特殊的贝类留下的...
只在旧金山湾发现。
我想JAROD想让我们找到他。
旧金山是个大城市。
好吧，我开始想JAROD留下的那个头，
所以我刮了一些蜡拿去化验。
它几乎专门用于人类复制蜡像的制作。
蜡像馆。[布鲁茨] 说得好，悉尼。
所以我打电话到旧金山地区，找到了一个停业的蜡像馆。
当我打电话时，得到了这个。
[JAROD] 你好，悉尼，布鲁茨，还有一如既往的帕克小姐。
我猜既然你在听这段录音，
你应该已经找出我目前的位置了。
我知道事情在过程中变得有点腥了，
但你要知道时机 在"逃命" 这行是最重要的...
在"逃命"这行是最重要的。
我不会耽误你太久。
我知道你们要赶飞机。
我只要求两件事： 第一，把蜡像头带上。
我想你会 觉得很有启发。
第二，别忘了系好安全带。旅途愉快。
- 干得好，布鲁茨。 - 谢谢，悉尼。
我们还不要互相吹捧门把手。
- 把飞机发动起来。我们去加州。 - 是的，女士。
- 布鲁茨？ - 是的，女士？
- 别穿那件衬衫。让我想吐。 - 是的，女士。
确实。
[船鸣声]
- 我告诉过你了。他走了。 - 搜。
是的，帕克小姐。那是枪吗？你们是什么人？
你刚才说JAROD 帮你改造了 博物馆。
[克莱因曼先生] 他是个艺术家， 天使派来的。
- 我看出来了。 - [克莱因曼先生] 他重新设计了 电影明星展览，
总统书房和我的玫瑰睡袍。
他还加了一个新展览。
JAROD称之为...羞耻中心。带我去看。
我完全不知道那是什么意思，
但直觉告诉我你会明白。
嘿，是我们！ [轻笑]
栩栩如生。
[帕克小姐] 越来越 奇怪了。
[布鲁茨] 呃哦。这不可能是好事。
[回声笑声]
- 我真该死！ - [布鲁茨] 我们刚目睹了自己的处决。
我们离开这里。[笑声继续]
[霍克] 欢迎来到天使飞升。
今晚看着你们所有人，
我充满神圣的能量。
相信不可能的可能性。
那种信念区分了领袖与追随者，
开明者与盲目者，神...与凡人。
有了你们的力量和精神，一切皆有可能。
[JAROD] 在找你的安全绳吗，霍克？
- JAROD。 - 见到我你似乎很惊讶。
我看到了衬衫。凯斯勒枪击了你。
啊——啊——啊。魔术的第一条规则：
永远不要相信你看到的。
霍克，发生了什么？
看起来我们的朋友霍克并不是他自称的魔术大师。
你想告诉他们吗？还是我来说？
- 下地狱吧。 - 你先。
那是什么？ 是你。还有你。还有你。
是你们所有人。去吧。看看吧。
霍克对你们每个人都有一份私人档案。
他知道你是谁， 你是谁， 你从哪里来，
你能奉献多少... 你的价值。
他知道你们最深的恐惧， 最黑暗的秘密。
他比你们自己更了解你们。
作为他惊人洞察力的回报，你们给了他 一切有价值的东西。
为什么不呢？ 他看穿了你们的灵魂，对吧？
- 为什么？ - 钱。
不幸的是，不是所有人都那么容易被引导。
那就是你杀杰西·布拉肯的原因。
她无意间闯入了你的电脑房，发现了你的小骗局。
就这样。 她必须消失。
所以你把她拖到这里 把她从屋顶扔下去。
- 你什么都证明不了。 - 是吗？
下次你把某人从楼上扔下去，
你最好确保清理干净。
那么，你仍然觉得...
你配得上和天使一起飞翔吗，霍克？
还是这只是半生不熟的魔术表演可悲的谢幕？
你在等什么？神圣干预？
[霍克] 我送给你们的最终礼物。
混蛋！你杀了他！
[JAROD] 啊——啊——啊。 记得我告诉你的吗？
魔术的第一条规则： 永远不要相信你看到的。
我讨厌这么说， 但这次我被JAROD难住了。
一定有什么我们没看到的。
[布鲁茨] 眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴。 看起来都在。
视恶不见，闻恶不听， 言恶不说。
我不知道这是什么意思， 但让我感觉很不好。
- 好。你们都还在。 - 还能去哪？
你们可能知道也可能不知道，三人组决定...
在追捕JAROD方面变得更加亲力亲为。
为了保护他们追捕行动的完整性，
增加了一个因素作为保障，
或者说是安全网， 如果你愿意这么叫的话。
你为什么不直说？一个新的玩家。
你可以把他想象成一个单人内部事务部门。
考克斯先生。
- 考克斯？ - 拼写是带X的。
[轻笑] 我希望我们在接下来的日子里 能更了解彼此。
- 毫无疑问。 - 我很抱歉这样不礼貌，
但如果我们 要赶上下一个约会， 我们真的得走了。
这回答了那个问题。
这就引出了更大的问题。考克斯先生是谁？
JAROD已经回答了。
他是死神。
- 嗨。 - 嘿，瓦克斯曼探员。我希望我们能再见面。
我正要离开镇上，我想过来道别。
你看起来很好。 医生说她还活着简直是奇迹。
我爸爸说 你救了我的命。 我不知道怎么感谢你。
看到你坐在那里微笑就是最好的感谢。
他们说做这些事的人供认了在全美各地运营这个骗局。
很高兴知道不会再有别人的孩子受到伤害了。
探员， 我知道这不能和救你的命相比，
但我想也许你会想要这个。
它帮我保平安。希望它也能为你做同样的事。
我会好好保管。谢谢。
再见。再见。