抱歉。呃，不好意思。呃——
你是光着的。
而你不是。
呃——不，我——
所以，要么你脱掉你的，
要么我穿上我的。
这些人在追—— 我，呃——我得走了。
别紧张，维修工先生。我只是给我的核心充电。
就像《终结者》里的时间旅行。
你得回到皮肤里。这对你的 karma 好。
Karma？什么是 karma（梵语，羯摩，指业，因果报应）？
呃，每件善行都会回报给你。像回旋镖，只不过你不用扔出去。
天哪，你的生命线——它说你一直很孤独。
但有些家庭正在团聚。
家庭？
什么？他们正在找你。
而当你寻找他们的时候，你让其他的家庭团聚了。
继续做你在做的事。善报会回来的。
哦，谢谢你。现在我真的得走了。
等等，你的生命线还说了些别的。你会遇到一个和你一样的人。
灵魂伴侣。
灵魂伴侣。嗯。
呃，小姐，你掉了包。
该死！
"珍娜。"
【裸女的声音】 你让其他的家庭团聚。
【旁白】 我们中间有伪装者。
【JAROD】 我从家人身边被带走。
才三十六小时，他已经展现出比我们其他学员更多的天赋。
有多少人因为我设计的方案而丧命？
从我逃出来后，我每时每刻都在寻找我的过去。
【帕克小姐】 他是个伪装者——
一个能成为任何他想成为的人的天才。
- 中心要他活着。 - 最好是活着。
【帕克小姐】 他保护弱者和被虐待的人。
生命是一份礼物。
-（你是医生吗？）-（我今天是。）
早餐怎么样，普里查德先生？
萨姆，你错过了超棒的煎饼。
我这女孩可是个崭露头角的厨师。（笑）
嗯，别谢我。谢谢Bisquick（一种糕点）。
查克，你今天去后面。
如果有人找我，我在灭火。
开始吧。又一天，又一块钱。
【汽车警报尖叫】
听起来像那辆别克。嗯，那个笨蛋知道吗？
（咳嗽）
二手烟。是要命的。
（电话响）喂，宝贝？
你最好进来。
查克！查克？【查克】 萨姆！我在后备箱里！
快把我弄出去！ 他妈的！
萨姆！快点！ 我在后备箱里！
- 萨姆，见见JAROD·格雷。 - 你迟到了。
- 这是什么？ - 这是一个测试。JAROD是我们保安公司的人。
我们付钱雇他们提供四星级保护的。 那种我们没得到的保护。
你是怎么躲过摄像头的？
非常困难。对那些铃铛和哨声感到抱歉，
但公司喜欢让我们的员工保持警觉。
说到警觉，你可能想把你保安主管 从后备箱里弄出来。
外面有点冷。
告诉查克，现在他是夜班警卫，而JAROD是新任保安主管。
给他预支。
罗兰，现在这样不聪明。我们在新不伦瑞克有那档子事。
你想当夜班警卫吗？
欢迎加入。
JAROD，你认识珍娜吗？
你看起来...很面熟。
我长着一张大众脸。
【帕克小姐】 我弟弟会没事吗？
嗯，他的肺部发育不全， 但氧气应该有帮助。
那是我的孩子。上帝最伟大的奇迹。
（说胡话）
真正的奇迹是你和我...
在新生命的阴影下开始新的生活。
《圣经》说"转过另一边脸"。
我还记得关于"以眼还眼"的道理。
哦，JAROD送了份礼物。
"哥林多前书，15:25。行为纯正的少年人，他的日子必定亨通。"
有印象吗，约翰尼·多格玛？
上帝保佑你们。威利，我们的工作完成了。
【悉尼】 错了？
不是哥林多前书。是箴言。
雷尼斯当然不知道。嗯，你怎么知道的？
哥林多前书，15:25。
"因为他必须作王，直到他把所有仇敌都放在脚下。"
关键词是"作王"。
- 你觉得JAROD想告诉我们什么？ - 雷尼斯不是皈依者。
他居然请求我的原谅。
也许雷尼斯找到了上帝。
也许他应该在杀我妈妈之前想到这一点。
去查查那个混蛋在搞什么鬼。好的。
【萨姆】 嘿，看那个新人干得多起劲。
我打电话给公司查过你。
我还以为只有顾客才做背景调查。
那老鲁迪怎么说？
啊，你从巴尔的摩来的，前警察。
对。六年凶杀组。
我厌倦了看着我的战利品被法院放走。
那我们得改改规矩。
2200条枪支法律，多到我们执行不过来，而我是坏人？我只是个销售员。
一个警察为什么要放弃丰厚养老金去替人挡子弹？
那为什么一个销售员需要两个保镖？
嗯，我们都有敌人，JAROD。
那你应该多散播点好 karma（因果报应，业）。
Karma？是的。就像回旋镖，
只不过你不用扔出去。
- 今天很累吗，普里查德太太？ - 哦，我还不是普里查德太太呢。
罗兰让我分期付款。我们周六之后开始筹备婚礼。
- 去新不伦瑞克的旅行。 - 是的。得去看个朋友。
明天早上我要那辆别克经过检查并确保安全。
得保护我的投资。
你说的是我还是那块石头？我真走运？
还有幽默感呢。
她对我来说意味着一切。你替她挡子弹...
在那之前你根本不会考虑替我挡。
嗯，我当然希望不会到那个地步。
【车驶近】
她是我女儿，丹尼斯。我得见她。
她在圣查尔斯。
- 不，我要走了。我要走了。 - 没有我的话，希望你不是。
JAROD。
你结婚后会越来越糟。
他会一直想监视你。然后当你们有了小宝宝——
哦，我们不会有孩子的。
罗兰的选择。
- 他是个好人。 - 我没说他不是。
但你心里是这么想的。
每个人都会这么想。 是这一行的问题。
但罗兰给我们创造了好的生活。
就像是...圆满结局。
你相信圆满结局，对吧？
【车驶近】
趴下！
你没事吧？嗯。
（警察）把那些员工名单列出来——
我应该知道你什么时候离开大楼。
谢谢。
（相机快门声） 你知道是谁干的吗？
我更想知道他们怎么靠得那么近。
- 是我的错。我只是——我—— - 不，是我的错。
我去取车了。 我——我放松了警惕。
你救了她的命。
这才是最重要的。
她以后会给我生孩子的。
（相机快门声）
走吧。
【珍娜的声音】 她是我女儿，丹尼斯。我得见她。 她在圣查尔斯。
她在圣查尔斯。
你他妈到底是谁，伙计？
基督的身体。
基督的身体。阿门。
基督的身体。 （门开）
基督的身体。
麦甘先生，你女儿和我有协议。
她最好信守它， 如果她知道什么对她和你以及那孩子好的话。
基督的身体。 基督的身体。 （门开，关）
（枪声）
呃——抱歉打扰了。我可以改天再来。
不，呃，我有工作要做。
太好了。
- 盯紧目标，好吗？ - 哦。好的，没问题。
所以，呃，再次谢谢你...今天早上。
我们真的物超所值。
你说得对。我们见过。
在我家。
特工丹尼斯·阿隆索。
他跟踪我到你女儿的第一次忏悔仪式彩排，在圣查尔斯。
他似乎在胁迫你父亲。为什么？
他是不是想让你 作证指控你的未婚夫什么的？
听着，我能保护你。
我能帮你找回你的家人。
但你得信任我。
你错了，格雷先生。我不能信任任何人。
你根本不知道你卷入了什么。
"行动代号肥猫。目标：获取罗兰·普里查德的证据。
拥有十家三州枪店，洗钱，非法文件以及——"
- 你他妈到底是谁？ - 我是个前警察。
而我是一个能帮你找回你女儿的人。
告诉我她没事。好的，我来完成这个任务。
- 只要告诉我她没事就行。 - 任务？
等一下。你是ATF（烟酒枪械管理局）。
天哪。你卧底多久了？
十二个月零十三天。
十二个月？你和你女儿分开超过一年了？
我想我的小女孩了。
♪♪【说唱】
【警笛哀鸣】
最好有重要的事。好的。
JAROD送礼物时附带的卡片——
章节和 verse 数字是雷尼斯电脑的密码。
过去六个月，雷尼斯每天都在和那个人见面。
天哪。
朱塞佩。
你认识他？ 高三那年。罗马。
看看他。
你们俩以前是一对什么的？
他是我的毕业舞会舞伴。
他想在副驾驶座上摸三垒。
我折断了他的手指。
天哪，他还是个小饼干。
你是说biscotti，对吧？
（男子） 看上面！看上面！看上面！
开枪！
♪♪【说唱】
帕克，是你吗？
朱塞佩。
你看起来状态很好。
你也是。非常好。
给我点时间，好吗？
手指怎么样了？
哦，它——它还是弯的。
是的，我为此感到抱歉。
嗯，我，从那以后改变了很多。
是的，你确实变了。
这一切始于我们追查一批枪支追溯到罗兰的一家店。
它们被用于一起校园枪击案。
行动本该最多三个月。
结果滚雪球滚成了一年。
我一开始是罗兰的助理。
然后有一天他约我出去。
ATF说，"没什么大不了。"
一杯咖啡变成了一晚上。
（叹气）阿隆索逼我继续。
然后我就戴上了订婚戒指。
你当过卧底吗，JAROD？
有那么一两次。
她有你的眼睛。
你见过她？是的。她和你父亲。
他们看起来都很好， 考虑到一切。
你多久没见过他们了？
两个月。我以前每周去，
但是，呃，阿隆索叫停了。
他说罗兰靠得太近了。
那你呢？
你也靠得太近了？
（喊叫）你以为我乐在其中？
听着，我知道凯西需要我， 但我走不开！
如果罗兰发现她呢？她的父亲已经不在了。
她不能再失去另一个父母了。
珍娜，小点声。我理解。
他们把凯西和我爸爸转移了， 阿隆索不让我见他们。
不管付出什么代价 都要抓到肥猫。
你掌握的普里查德的证据还不够把他关起来吗？
罗兰不是目标。
我们仍然不知道这些洗钱 最终是给谁的。 （叹气）
- 我们两天后和他见面。 - 新不伦瑞克的老朋友。
帮我一个忙。
留着这个。这是我妈妈的。
我想让凯西有那个...如果，呃，
事情不顺利的话。
一切都会顺利的。
然后呢？
我不再知道我是谁了，JAROD。
人会变的。我们以前叫你"滑头G"。
难怪你是雷尼斯的神父。
这和威廉有关？
当然。JAROD说你会来。
你认识JAROD？
JAROD神父是主教的得力使者。
而雷尼斯先生正在学习做执事。
那就是他和你见面的原因。
不。每天忏悔。威廉被很多恶魔缠身。
但他也是上帝的孩子。
无论他有什么罪孽，他都会被赦免...
包括谋杀？
他对凯瑟琳的死感到非常难过，
并深深后悔给她女儿带来的痛苦。
他还告诉你什么其他的谎言？
我不能泄露他在忏悔中告诉我的事。
不过，JAROD对一件事很好奇...
雷尼斯先生和助手在停车场说的那些。
关于... Veritas 项目的事。
Veritas。真相。
在停车场被听到的。那是你背叛忏悔的方式？
我错看你了。你比雷尼斯还糟糕。
满腔怒火。
那是我的信仰。
（相机快门声）
呃，我马上上来。我打个电话。
（手机响）
我是阿隆索。所以，
你觉得我怎么样？
所以你是前警察，侦探JAROD·格雷。巴尔的摩警局六年。
那给了你什么权力来危害我的行动？
你干得真不赖。我听到珍娜在你手机上对你大喊大叫。
- 幸好是我听到的不是普里查德听到的。 - 珍现在有点崩溃了。
谁不会呢？ 你带走了她的家人，你 简直是在敲诈她。
你为什么不承认？ 你陷入了太深。
你以为我想这样吗？针对普里查德的袭击越来越严重。
- 我注意到了。谁想杀他？ - 你告诉我。
显然你看过我的档案。你知道我是个好警察，我来是为了帮忙。
现在，谁想杀他？我们能确定的最好猜测是 一个客户。
普里查德在从他洗钱的人那里克扣。
- 所以他比我想象的更危险。 - 你根本不知道。
- 那是什么意思？ - 你他妈到底是谁？
我是一个试图确保麦克甘特工不会死的人。
大约一年前，就在珍开始在这里卧底工作之后不久，
我们发现普里查德的一个枪支供应商 死在树林里，胸口两枪。
消息说他得罪了普里查德，但我们从没找到匹配的武器做弹道鉴定。
所以，你无法把谋杀罪名扣在普里查德身上。
- 不能。 - 而你现在扣押着麦克甘特工的女儿？
我们没有扣押她。我们是在保护她。
通过让她妈妈和一个杀手待在一起？
珍可能陷得很深，但她是我所知最好的特工。
- 再过三天，她会拿到我们需要的证据。 - 我们...还是你？
打扰了，麦克甘先生？
特工JAROD·格雷，ATF。
我来是想告诉你，你女儿很快就能回家了。
正好赶上凯西的第一次圣餐礼，对吧？
我不相信ATF的谎言了。
那不是谎言，先生。那是承诺。
凯西。格雷先生和你妈妈一起工作。
我妈妈抓坏人。
是的，凯西，她确实抓。她让我来这里...
告诉你她非常想念你，她很快就会来见你。
我在梦里见到她。
但那不一样。
凯西，你妈妈让我把这个交给你。
她想让你好好保管它。
看那个，小家伙。 那是你奶奶的戒指。
妈妈很久没来了。
她不想见我们吗？
她当然想见你，凯西。
我告诉你一件事。
你在圣餐仪式上给她留个位子。
你许下了一个很大的承诺。
【JAROD】 她会来的。
（枪声）
珍娜，普里查德，趴下！
【脚步声接近】
主啊，现在就击倒我吧。
威利。
帕克小姐。
你这套圣徒戏码有点穿帮了，执事，你不觉得吗？
你在和我的神父说话。
请。坐。
我们走过一条黑暗的路，你和我。我们的足迹并肩。
但有时...
只有一组脚印。
那是当我背着你的时候。
真的吗？
我以为那是你去杀我妈妈的时候。
相信你必须相信的，帕克小姐。
但请在你心中找到宽恕。这会给你内心的平静。
（手机响）
什么事？
- 你在哪儿？ - 我说了你也不会信。
关于那个VERITAS的事，雷尼斯和威利谈的那个。
那是一种实验性的机载毒素...
由中心开发， 80年代被搁置。
- 雷尼斯正在复活它。 - 有些人是无法抵抗诱惑的。
你知道那个"不可贪恋"的戒律吗？当然。
那是你不想打破的一条戒律。
谢谢你成了习惯。只是做好我的工作。
- 枪手的消息是什么？ -穆雷塔和我 要和警察谈谈。
你没事吧？
你眼中的那种神情，是真诚的关心。
情感同化。
长期卧底工作的心理副作用。
你是专家。
只是别忘了和你订婚的人是个杀手。
罗兰做了很多可怕的事，但他不是杀手。
- 阿隆索没告诉你，对吧？ - 告诉我什么？
他真是个混蛋。
JAROD？
阿隆索漏掉了一个小细节。
自从他给你戴上那枚戒指后，普里查德杀了一个枪支供应商。
什么？保持专注否则就走。
好的，呃——
我们就姑且说他是个杀手吧。
那更是我留下来的理由。
我不想让我女儿出事。
只是...
再一晚，除非，当然，你知道...
新不伦瑞克的会议地点。
你未婚夫对这个保密。
话又说回来，我知道 他把这些放在哪儿。
（哔哔声）
（持续蜂鸣）
看起来你的身份暴露了， 麦克甘特工。
这就是雷尼斯在搞的事。
VERITAS在80年代初在这里测试过。
如果这是死路，我要去追踪朱塞佩神父，折断他另外九根手指。
其实可能挺有意思的。
更多关于那个禁忌神父的事，嗯？（笑）把门打开。
门好像被加压了什么的。
我来开。
（咳嗽）有某种气体！
布鲁茨！布鲁茨！ 天哪！ 布鲁茨！布鲁茨！
（咳嗽）金丝雀。煤矿里的金丝雀。金丝雀。
煤矿里的金丝雀？
（咳嗽持续）
布鲁茨，我想让你查查这种气体可能还有什么其他用途。
我要去找朱塞佩神父。让悉尼给你看看。
你为什么不告诉她？某些细节不能透露给特工。
别找借口了。你越界了。
那人是杀手！特工可能被渗透了！
特工已经被渗透了！什么？
我在普里查德的枪柜里找到了珍娜的档案。
听我说。普里查德不动我们就不动。
如果他对珍娜动手呢？你准备从哈德逊河里打捞你的特工吗？
她知道风险。你刚说什么？
这是工作！让她女儿成为孤儿也是工作的一部分吗？
我们会监视普里查德。他不解放我们就不会上厕所。他什么都不会做。
你最好祈祷他不会。
你是保镖！保护她！
那些强制性的枪锁， 真他妈麻烦， 对吧？
那还不是强制的。
我对我做什么没有幻想，JAROD。
让我告诉你。当某个愤怒的当日交易员...
决定带着AK去他的经纪公司，
我不会站在那里递给他子弹。
但如果他需要洗钱呢？
再说一遍？
我喜欢知道我在保护谁。
有时候知识不是力量。
嗯，就我而言，它是。
珍娜不完全是她所说的那个人。
她是ATF。
你告诉过谁？没人。
看起来现在你需要一些帮助来解除婚约了。
我们姑且说我在这个领域有些经验。
不。我说到做到。你替她挡子弹。
-珍是我的未来。 - 你告诉我你爱上她了？
我们姑且说我爱上的是她能给我的东西——一张免死金牌。
所以今晚当我们安全了，珍娜用电台联系她老板，我给他们肥猫...
然后我们在一个性感的不引渡国家得到一套小海滩别墅。
- 如果她遵守计划的话。 - 她会的。
一把柯尔特1911"A"。这可以说服人。
但我有更好的东西。
珍的女儿。可爱的孩子，对吧？
就像我说的，JAROD，我对我做什么没有幻想。
【朱塞佩】 你知道我在这件事上的立场。
【帕克小姐】 雷尼斯告诉我他在用VERITAS气体做什么。
他忏悔了！他没提过那事。
他是个精神病患者杀手。而且他在进行可怕的阴谋。
你把所有人都定义为有罪的吗？只有坏人。
只有那些在罗马大教堂摸人家姑娘的人。
那不是真的你知道。这不是两个青少年在教堂里乱摸的事。
而且是你主动的。（轻蔑）
我拒绝了你。那次拒绝的痛苦一直存在于你心里。不是真的。
是真的，帕克。你改写了历史。
在你的脑海里制造一个敌人，因为那是你生存所需要的。
愤怒是你的宗教。
而你需要像我这样的人和雷尼斯先生这样的敌人来助长你那扭曲的信仰。
倘若你的弟兄得罪你，你就劝诫他。
倘若他悔改， 你就饶恕他。
- 他杀了我妈妈。 - 倘若他得罪了你...
- 他主宰着我生命中的每一刻痛苦。 - 一天七次，
他是个怪物！你要饶恕他！
你不是他的神父。你是他的同谋！
饶恕你自己吧，帕克。
如果你不，你一定会注定永远受苦。
上帝会宽恕。
我不会。
（钟声）
【JAROD】 你不能信任他。
他不会伤害她的。你不能赌这个。
我没有选择！我今晚必须跟他走。珍，听——
不。我必须完成这个...
然后看着那个混蛋进监狱。
那是凯西能安全的唯一方法。
你劝不动我。
JAROD在哪儿？我让他回家了。
为什么？
上车，宝贝。
我有个忏悔要告解。
珍！你得信任我。 别这样做。
好吧，谁他妈告诉我到底发生了什么。
- 我知道你知道我是谁。 - 别告诉他任何事！
住手！我会照你说的做。
我会帮你离开这个国家。 别伤害我女儿。
- 别跟他走。 - 闭嘴！你退后。
不管他说什么，你不能相信他！他还是要杀你女儿！
我永远不会杀一个小女孩。
（喘气）
（呻吟）
JAROD，对不起。
上车。
你知道吗。很可笑。
但我真的爱上了你，以一种奇怪的方式。
然后你撕碎了我的心。
但我想你做了正确的选择。
哦，她确实做了。
你想我了！
你知道，我听过一首歌说幸福是一把温暖的枪。
是的，它是。
你需要 一个冷静期。
（闷哼）
枪杀前警察。真不是个好主意。
尤其是当他给你的弹匣里装的是空包弹的时候。
你看， ATF有个未结的案子。
关于一个枪支供应商在树林里被发现枪杀。
他们一直没能 做出弹道匹配。
也找不到凶手。现在可以了。
【珍娜】 想知道 好笑的事吗？
我对你有感觉。但你偏要...
威胁我的小女孩。
糟糕的决定。
Karma。真是要命？
我是阿隆索。完毕。【JAROD通过电台】阿隆索。
JAROD，你这个混蛋，你对珍娜做了什么？她和凯西都安然无恙。
那么，你抓到肥猫了吗？我们抓到他了。
- 但没有普里查德。 - 去第18街的第三条巷子找。
哦，呃，我在你的座位下给你留了个小礼物。
【布鲁茨】我们追踪到雷尼斯研发的那种气体的特性。
VERITAS会放松肺部到无法再吸入氧气的程度。
小剂量的话，甚至不致命。
我相信雷尼斯跳过了那部分。
肺部虚弱是婴儿猝死 综合征的理论之一。
天哪。那个婴儿。
（说胡话）
住手！ 离他远点！
我知道你在搞VERITAS的事。
我不认为你知道。稀释版的VERITAS气体帮助我疏通了小帕克的肺部。
（哭闹）
他摆脱了这个枷锁。
我希望能说我也一样。
我看到了那个测试室。
中心有很多恶棍，帕克小姐。
我知道你需要他们 来生存。
但我不能再做你的敌人了。
【神父】这是上帝的羔羊， 除去世人罪孽的。
蒙召赴主的晚餐是有福的。
基督的身体。 【女孩】 阿门。
基督的身体。 【女孩2】 阿门。
基督的身体。 【女孩3】 阿门。
-基督的身体。 - 阿门。
基督的身体。 【女孩4】 阿门。
愿全能的天主， 圣父、
圣子、 和圣神降福你们。
弥撒礼成。我们去吧，平安地 常常爱慕事奉主。
看看你妈妈。
你抓到坏人了吗？我们抓到了。现在回家吧。