（铃铛响）
仪式结束后，我会安排人把你转回酒店。
我还自作主张联系了一位房产经纪人。
我们需要谈谈。我很忙。
那个人是谁？
现在不行，好吗？
我深表歉意。
（快门声）
（电梯铃响）
不好意思。（快门继续响）
（法槌敲击）
欢迎来到我相信 是令人兴奋新生活的 开始...
作为美利坚合众国公民。
请举起 你们的右手 跟我读——
我谨此宣告， 以誓言，
我谨此宣告，以誓言，
我绝对完全 放弃并撤回...（思考：尖叫）
我绝对完全放弃并撤回...
对任何外国王子...
对任何外国王子，
【法官】统治者， 国家或主权...（柬埔寨语喊叫）
【候选人】统治者， 国家或主权——
（柬埔寨语喊叫持续）
（法槌持续敲击） 【法官】 女士，请！
女士！ （法槌持续敲击）
【法官】 警卫！（柬埔寨语）
请有人 现在就叫警卫来！ （法槌持续敲击）
安静！请！
（火灾警报响） 【法官】 请保持冷静！
保持冷静 并有序地 前往最近的出口！
请保持冷静！
（柬埔寨语喊叫）
（火灾警报持续响）
（柬埔寨语喃喃）
你看到那可怜女人脸上的表情了吗？
我知道她是盲人，但她表现得像是见了魔鬼本人。
【旁白】 我们中间有伪装者。
【JAROD】 我从家人身边被带走。
才三十六小时，他已经展现出比我们其他学员更多的天赋。
有多少人因为我设计的方案而丧命？
从我逃出来后，我每时每刻都在寻找我的过去。
【帕克小姐】 他是个伪装者——
一个能成为任何他想成为的人的天才。
-中心要他活着。 - 最好是活着。
【帕克小姐】 他保护弱者和被虐待的人。 【JAROD】 生命是一份礼物。
-（你是医生吗？）-（我今天是。）
【布鲁茨】 我从正门监控摄像头拉了一帧画面。
他签的名字是KI 麦先生。听起来像泰语。
柬埔寨语。通过我们的国际刑警服务器查一下，看看有什么。
- 好的。 - 他有纹身。
- 纹身？ - 在右手背上。
是条蛇在吞自己。
我来记一下。
- 你觉得莱尔在搞什么鬼？ - 我知道莱尔在搞鬼。
问题是，搞什么？
【女子】 只要确保发票 签好字并标明首字母。
谢谢。（电话响）
【女子】 伯杰特工，移民局。
呃，不，先生，
我不能因为你不喜欢香烟的价格就把人驱逐出境。
我建议你到别处去买。
不，先生，那——那不是开玩笑的。那是美国。
（挂断音，拨号音）
我能帮你吗，先生，呃——
特工。埃利斯。JAROD·埃利斯。
我是被派来处理一个盲眼女人的案件。
派来的？从华盛顿？
我本来在斯托克布里奇外面办案，然后接到你们办公室的电话。
从哪个特工那里打来的？
林克。
- 迈克·林克？ - （电话响）
- 杰克。 - （持续响）
不好意思。
（按键盘）
【对讲机里的男子】 西南门的安保。
杰克·林克还在办公室吗？
他走了。
你能给我他的车载电话吗？谢谢。
我放弃了。
一小时了，我只得到她的名字和同样的话反复说。
（用柬埔寨语重复两遍）
我能说五种亚洲语言，但如果我知道她在说什么我就见鬼了。
她渴了。她想要杯水。
- 你会说柬埔寨语？ - 不是每个人都会吗？
我让杰克·林克上了车载电话。要我转过去吗？
告诉他好好度假。
她归你了。
金·查。（柬埔寨语）JAROD。
（柬埔寨语）
我们能试试用英语吗？
你能告诉我今天仪式上发生了什么吗？
我不会伤害你。
嗯，你是我今天从华盛顿来的第二个惊喜。
- 第二个？ - 特工JAROD·埃利斯？
JAROD？
6英尺2英寸，180磅，深色头发，深色眼睛？
- 你认识他？ - 我们见过。
我能看看你的证件吗？
我是格林特工。这是希尔特工。内部分局。
【JAROD】 我理解这一切 让人非常困惑，
但除非我知道发生了什么，否则我帮不了你。
据报告...
你在仪式上一直反复说"屠夫"这个词。
你能告诉我为什么吗？
【格林】 他在哪儿？
他在最后一间审讯室，就在大厅那边。
该死！
【KI 麦先生】 这个问题必须 立即处理。
我不明白。
你今天早上在仪式上看到的那个女人...
是我过去不幸的联系，
现在这让她也成为了你的联系。
我理解你的担忧。但如果我没记错的话，她也是盲人。
低估弱者曾让不止一支军队跪下。
我们这儿有一支非常好的军队。
（门开） （清嗓子）
（门关）
你找到她了吗？
（低语）那个盲眼女人被带走了。
被带走了？
被谁？被JAROD。
我建议你告诉你的士兵这是战争。
（钟声） 来。我去接。
（钟声继续）
那是你家人的照片吗？
妈妈。
爸爸。哥哥。
他们现在在哪儿？
死了。
全都被屠夫谋杀了。
【布鲁茨】 麦先生三个月前从委内瑞拉来到美国。
我更感兴趣的是他和莱尔的联系。
嗯，我不知道这有没有关系，
但莱尔过去12个月去了三趟加拉加斯。
据我所查， 中心和那个国家 没有任何联系。
- 不是纸面上。我的意思是。 - 我还听到别的事。
我在洗手间听到两个清扫队员说...
威利 今天和JAROD 有过近距离接触。
- 在哪儿？ - 男厕所，SL-10。
和JAROD的近距离接触，你这笨蛋。
哦。弗吉尼亚州。 河对岸。
但这还不是全部。威利被临时派到莱尔的团队执行特殊任务。
你去哪儿？
去和弟弟聊聊。
（钟声）
【金·查】 全都被屠夫谋杀了。
赶时间？非常。
嘿，你有没有想过一个柬埔寨公民...
为什么会选择住在委内瑞拉？
有意思吗？我想可能是气候。或者咖啡。
或者也许是——
委内瑞拉与西方没有引渡条约？
你有心事吗，姐姐？
谁是KI 麦先生？
为什么RAINES的看门狗在监护他？
你不应该去追JAROD吗？
好笑你会这么问，
考虑到我听说你的人今天和他有过近距离接触。
我能有点隐私吗？
不。
你想和我谈谈，还是我应该去把脚踩在威利脖子上？
麦先生是柬埔寨自由战士的前领袖。
他在西贡沦陷后 逃离了东南亚。
为了自身安全转入地下。
他在这儿干什么？五年前我们在泰国认识的。
他帮我脱离了一个困境。
我答应过 回报这份恩情。
相信我，我们和JAROD的小接触纯属巧合。
继续说。
麦先生需要一个担保人来成为美国公民。
我动用了一些关系，让他在当地港务局谋了个文化联络员的差事。
（水流）
我建议你把注意力重新放在JAROD上...
在我耐心耗尽之前，从我背上爬下来。
这是威胁？
你觉得呢？
你一定很喜欢甜枣。
其实是...给朋友的。
这些念珠属于——
你是谁？
我是金·查的朋友。
我需要问你 一些问题。
我为这个地区的其他柬埔寨人建了这个。
一点我们留下的一切。
来。我们去后面谈。
请。
我的国家非常美丽，但它经历了太多——
与美国的战争， 波尔布特的种族灭绝大屠杀。
红色高棉的领导人。
是的。
请坐。
将近25年过去了，
但我仍能闻到 焚烧尸体的味道。
我留着这些是为了记住， 永远不要忘记 人类能做出什么事。
金·查被红色高棉折磨过。
恐怕更糟。
我有一个哥哥住在她的村子里。
士兵来的时候金·查的家人都在家。
她的父亲，她的母亲，她的哥哥...
在她面前被处决了。
你看， 她不是天生就失明的。
据说她袭击了 负责的军官...
试图拯救她的家人，
她用徒手...
沾了他的血。
她当时六岁。
这个人？
是的。这个人是陈通上校。
他是红色高棉的军官——一个邪恶的杀人怪物。
你目睹了通上校 实施这些谋杀？
没有。
唯一幸存的证人就是金·查。
一些最恶劣的军官逃到了 金三角...
在海洛因交易中 发了财。
如果陈通上校在这儿，
金·查的生命就处于极大危险中。
现在，我担心 你的也是。
原来麦先生明天 要在港务局 宣誓入职。
- 你打算去那儿？ - 莱尔知道通向上层的票还是JAROD。
但他似乎只关心履行五年前对一个陌生人许下的承诺...
你的意思是？这件事比我们知道的更多。
而这个麦先生是关键。
见鬼，也许JAROD会出现。
（叹气）好吧？
（叹气）麦先生就像是凭空出现的。
没有出生证明，
没有学校记录，什么都没有。
呃，学校记录——
- 记录可以消失。 - 也可以被抹去。
我试图打开今天早些时候找到的关于麦先生的电脑档案...
以便核对一些信息。
它没了。被清除了。这个人的所有历史就像——
- 在我们眼前被销毁。 - 莱尔。
他告诉我他在泰国认识麦先生。
布鲁茨，把那张照片拿去做视觉比对。
这次把主要搜索范围限定在东南亚目标——
书籍， 杂志，报纸。
快点。这家伙可能在我们弄清楚他是谁之前就消失了。
金·查？
（钟声）
我知道你不想谈论发生了什么，
但我不会就这么离开。
我从来没有一个真正的家。
我理解痛苦...
和失去。
告诉我关于你失明的事。
那是零年。
波尔布特和他的追随者想要阻止通，
开始内战，自己成为唯一的力量。
杀戮从教师开始。
然后是精神领袖。
最后是艺术家。
你的母亲和父亲。
他们是诗人。
给人们带来安慰和欢乐的文字。
陈通上校让我父亲读他自己的书。
然后他杀了他...
还有我的其他家人。
那是太阳消失的日子。
我想帮你让太阳回归。
但我必须检查你的眼睛。
我能这么做吗？
我感受到你的痛苦和孤独。
你失去了很多你爱的人。
是的。
（钟声）
（电话蜂鸣）
（线响）我是悉尼。
我检查了金·查的眼睛。
没有任何损伤或疾病的迹象。
你有没有听说过一种叫做恐怖沉默的东西？
第一批病例出现...
在广岛和长崎轰炸之后。
医院开始看到病人完全无法交流。
然而这些人没有表现出任何生理损伤的迹象。
他们的病症是心理因素的反应...
对他们所目睹的恐怖暴行的反应。
我相信 金·查的失明 是恐怖沉默的一种形式。
人类的心灵为了保护宿主，几乎能做出任何事。
她不应该生活在黑暗中，悉尼。我应该采取什么方法？
在某些情况下，患者...
通过面对他们恐惧的对象得到了回应...
但要非常小心。
如果她被逼得太紧，她可能永远无法从黑暗中走出来。
（敲门）悉尼！
哦，顺便说一句，
帕克小姐计划今天下午去河对岸旅行。
似乎她对当地政治产生了兴趣。
更确切地说，是某个港务局委员会的听证会。
我想你会感兴趣。
非常感兴趣。（蜂鸣）
金·查。
我相信你有一种叫做转换症的疾病。
我不明白。
当某种情感上的、创伤性的事情发生在一个人身上时，
它可以表现为一种生理方式。
在你的病例中，
就是失明。
这种疾病能治愈吗？
我相信可以。
但是——什么？
你将不得不面对引发它的事情。
你将不得不面对陈通上校。
（颤抖，哭泣）
他将继续作为自由人逍遥法外，除非你站出来。
金·查，这个世界上有很多美丽。
别让这个怪物把它从你身边夺走。
我在黑暗中生活了这么多年，
试图抹去那个杀手的脸。
我不能再次让那个怪物回来。
对不起。对不起。
好的，好的，好的。
我们会找到另一种方法。
嘘——嘘——嘘——
（叹气）
好的。我运行了麦先生的照片，得到了泰国报纸的匹配。
这是五年前 的一篇报道。
原来麦先生的真名是陈通。
他曾是共产党的 某个高级军官。
【帕克小姐】 所以莱尔在麦先生的事上撒了谎。 真令人意外。
- 上面说什么？ - 我本来有时间把报纸翻译一下，
但我知道你说那语言。
嗯，我没有全部看懂，
但显然莱尔因为殴打几个妓女而被捕。
莱尔？什么——这家伙怎么回事？
先是查林被谋杀。
然后是大学里的两姐妹，然后是血淋淋的刑讯室，
现在又是这个？
帕克，你还好吗？
很好。
（帕克干呕，咳嗽）
（马桶冲水）
【女子】 抱歉，先生。 我不知道发生了什么。
我不需要借口。只要把事办成。
我想把通以前生活的任何剩余痕迹都清除掉。
确保泰国的供应商准备好行动。
打扰一下，莱尔先生？
（门关）
麦先生打电话问您能否马上见他。
他说 他有新消息...
关于仪式上那个女人的。
他在楼下车里等你。
呃，露西？ 是，先生？
你穿的裙子很好看。
谢谢你，先生。
（门开，关）
司机，麦先生在——
这他妈是什么？ 麦先生在哪儿？
抱歉，先生，
但计划有点变化。
你以为我会让你睡过所有好戏吗？
把这玩意儿从我头上拿下来！
哦，别抱怨了！
你逃不掉的。
- 他们会找我的。 - 说的是陈通上校？
你以为我会让你再次让那个种族灭绝的疯子逍遥法外，对吧？
这已经定了。哦，是的。
港务委员会的事。不完全是白痴计划。
你让你的家伙被任命到港务委员会，
然后你就有了从东南亚走私海洛因的开放管道。
只是生意。只是生意。
和一个用冷血手段屠杀了数千无辜人民的人。
（轻笑）你知道我的哲学，JAROD。不问不说。
而且你不能在那听证会上露面。
帕克小姐会带一小队人在那儿等你。
帕克小姐。嗯，那确实是个问题，不是吗？
站起来。（咕哝）
- 你想要我什么？ - 时间。
我要打电话给帕克小姐。你要告诉她你抓住了我。
你要给她这儿的地址。
她从那些楼梯下来，踩到这根线然后——
我想你能猜到接下来会发生什么。
（呼气）如果我拒绝呢？
那真的不是一个选项。
当你在中心折磨我的时候，
我不得不用一个我小时候学到的技术...
来帮助屏蔽 身体的疼痛。
我必须去我内心的某些地方。
而你呢，
你呢？
你——（呻吟）
（呼气）
很有威慑力，不是吗？
我从蒙大拿州的一个牧场主那里拿的，他虐待他的牛。
我知道——你在想 这不一样。
你说得对。牛不值得那样。
我们打那个电话吗？
嗯？
【悉尼】 有趣的文章？
还是你无法相信上面写的？
我认识你的时候你还是个小女孩，帕克。
我能看出你什么时候在隐瞒什么。
这似乎不像是你会说血亲的话。
（呼气）
那篇文章不是关于袭击的。是关于双重谋杀。
莱尔是主要嫌疑人。
嗯。
根据报纸，他用一个身份不明的军方来源与警方达成了协议。
陈通上校。
而且这还不是全部，对吗？
这些女孩不只是被杀。
她们被肢解了。
肢解？她们的一些...
内脏...
被摘除了。（清嗓子）
（电话响）
（蜂鸣）什么？
你确定？
我听到了。
我在路上了！（蜂鸣）
那是莱尔。 他抓住了JAROD。
我宣布此次港务局委员会 会议开始。
今天的议程包括确认KI 麦先生...
为港务局的文化联络员。
- 早上好，麦先生。 - 欧文女士。先生们。
当我回顾面前的资料时，我必须说我从未，
在我担任该委员会成员的23年里，
见过如此“模范”的推荐名单。
我的人生，一直致力于...
服务于我的同胞。
我相信我们每个人 都有机会 做出改变。
这是我们的 义务和责任 尽我们所能。
嗯，如果没有异议，
我建议我们免去繁文缛节，进行投票。
那将是一个非常糟糕的主意。
你是谁？ 哦，这不重要。
而你即将把城市钥匙交给的人...
你应该正确识别的 那个人。
你认识他叫KI 麦先生，学者， 人道主义者，家庭的支柱。
但他的真名是陈通上校，
他的遗产包括 数千人的酷刑和种族灭绝...
成千上万的人！
麦先生， 你认识这个人吗...
或者理解这些毫无根据的指控吗？
女士，我的人生是一本打开的书，就摊在你面前。
至于这个人， 我只能假设他 把我和某人搞混了。
令人困惑的是你被允许活到现在。
陈通上校是一支精锐杀人队的指挥官...
对无辜的 男人、
妇女儿童的冷血谋杀负责。
这是胡说八道！我要求你们把这个男人——
我理解这一切听起来难以置信，但如果你能暂停这些程序——
我不是来听诽谤 和无端指控的！
要调查这些指控， 你会推翻一个 充满酷刑和死亡的人生！
麦先生。
你能回应这些指控吗？
美国是自由的最后伟大希望，
我的许多同胞为之 奋斗和牺牲。
让我只是说， 如果我是这个——
这个怪物 我正被指控为，
让有一个人、一个声音站出来证明我有罪。
【欧文】 我同意。
显然，没有目击者证词这毫无意义。
有没有人能证实 这些可怕的指控？
【金·查】 我能。
（观众低语）
- 你是谁？ - 我的名字是金·查。
我出生在柬埔寨北部的暹罗谷。
站在你们面前的这个人...
对我母亲、 父亲和哥哥的 谋杀负有责任。
是。 我目睹了这些杀戮？
你能证实这个站在我们面前的人的身份...
就是陈通上校？
就是那个陈通上校？
这太荒谬了。 这女人显然是盲人。
她怎么能准确识别任何人？
这么多年了，我生活在黑暗中，
害怕想起你的脸。
我不再害怕了。（快门咔嚓）
这个人就是...
杀害我母亲、我父亲和我哥哥的人。
这是他的血——
一个六岁女孩在极度恐惧中用徒手沾染的血，那就是我。
我建议 我们封锁大楼...
让安保人员扣押被告以待当局处理。
（柬埔寨语喊叫）（法槌敲击）
（尖叫）
（法槌持续敲击）
【布鲁茨】 帕克小姐！
我知道你和莱尔先生被困了一夜，心情不太好。
天知道谁都会郁闷。
更不用说是被JAROD再次愚弄了。
我是说，这家伙——他钻进了你脑子里。
你做任何决定他都会领先你两步。
滚开！
我发现那个纹身的含义了。
恭喜。
那是柬埔寨人吃人的象征。
如果你想跳下去，
我建议你上屋顶跳。
你还没学会敲门的简单艺术。
你看起来糟透了。
我昨晚睡不着。
我一直在想 弄清楚...
为什么JAROD有机会的时候没有杀你。
- 我现在知道原因了。 - 是什么？
他不想扼杀戏剧性。
我是说，还有这么多...
美味的 小秘密
等待被端上桌。
不太好看的画面，不是吗？
我知道你杀了那些女孩。
看到你手臂上的那个图案后，
我只能想象其他那些人遭遇了什么。
你肯定没看完那篇文章，
因为我被宣告所有指控无罪。
至于那个纹身，嗯，它只是好几个中的一个。
想看看其他的吗？
你用钱把自己赎了出来...
用一个战犯来促成交易。
嗯，你一直...
是个忙碌的小海狸，不是吗？
好的。
（呼气）为了论证，
假设我做了你指控我的那些可怕的事。
仍然没有办法证明。我有麦先生。
或者——事实表明——就是陈通上校。
我提出了正确的交易条件，
他会把你和你心理变态般的罪行用银盘端上来。
没有双关的意思。
还有...
你打算把这个信息给谁？
三人团，首先。
我相信他们会非常 感兴趣知道...
他们组织里有一个食人肉的连环杀手。
我和通做了交易，你就完了。
哦，嗯，我相信上校会愿意听听你的提议...
如果，当然，他能听到的话。（笑）
所以你没看今早的报纸，嗯？
当局称之为悲惨的意外。
我更愿意认为是因果报应。
我就是很喜欢剩菜。你不是吗？
我的天。
你疯了。
【法官】 我以自由之心 承担这一义务...
我以自由之心承担这一义务...
没有任何心理保留...
或逃避的意图。
愿上帝助我。
恭喜。你现在是所有美国公民了。
我以为你不会来。开什么玩笑？世界末日我都不会错过。
成为公民感觉怎么样？就像我终于有了家。
你听说陈通上校死于车祸了吗？
我看了报纸。但你错了。
他死于你给我面对他的勇气时。
是什么让你改变主意去面对他？
一个朋友提醒我世界上有多少美丽。
谢谢你，JAROD。
我希望你找到让光明回到你生活的方法。
谢谢你。