伪装者 前情提要。
够了！我们不想让他死。
[ 轮胎尖叫声 ]
很高兴认识你，JAROD。 我是佐伊。
[ JAROD ] 我想和你待在一起。 [ 佐伊 ]我知道。
但你不能留下来，对吧？ 我能从你眼睛里看出来。
[ JAROD ] 埃德娜·雷恩斯知道一些事 关于你妈妈，帕克小姐。
我需要和你谈谈 关于你妈妈和海市蜃楼的事。
这可能关系到生死。
[ 悉尼 ] 埃德娜·雷恩斯已经死了。
她知道所有的秘密， 特别是关于海市蜃楼计划。
[ 帕克小姐 ] JAROD的邮件说要继续挖。
那是你妈妈的坟墓。帕克小姐，你妈妈—— 她不在里面。
那她他妈到底在哪？
哦，拜托。 每个人都至少度过一次假。
我发誓，佐伊， 我从没休过假。
连呃，拉什莫尔山都没去过？
- 阿拉莫？ - 没有。
尼亚加拉瀑布呢？
我肯定会记得那个的。
等等，我确实在65号州际公路旁的"斯图基"吃过饭。 那个算吗？
"斯图基"。只有你买了山核桃卷才算。
什么是山核桃卷？ 哦，你真的从没休过假，对吧？
谁需要度假…… 当我有你的时候？
你跟我保证你完全缓解了？
是的。我可能惹恼了一些医疗机构， 但管他呢？
佐伊—— 嘿。
你不会变得多愁善感了吧？
[ 铃声 ] [ 电子声音 ] 您有视频电话。
那是我的视频电话。
呃，我马上回来。 好吧。
[ 铃声持续 ]
- 喂，儿子。 - 天哪！爸爸！
我找了你一年多。 你去哪了？
我知道。那个男孩和我得躲一阵子。
我们也在找你，但运气不好，
直到一个匿名线报 给了我线索。
我能解开你的密码， 然后进入了你的定位。
- 那你们都没事吧？ - 谢天谢地，那男孩和我都很好。
那男孩？ 他有点像我的兄弟。我——
我——我以后再跟你解释。 爸爸，这是佐伊。
佐伊，这是我爸爸。 JAROD一直非常担心你，先生。
他好帅。 你怎么受伤的？
我什么时候能见你？
我们得小心。 我不相信这线路的安全性，
所以我长话短说。
JAROD，我找到埃米莉了。
我找到你妹妹了。
什么？怎么？她在哪？
她是《费城问询报》的记者。 为了安全起见，
我把关于她下落的重要信息 留在了你的安全邮箱里。
她告诉我，最近 她非常接近找到你了。
当我告诉她我知道怎么联系你时 她哭了。
我觉得你应该去找她。
你能把她带回给我吗，JAROD？ 会的！
- 是的，我当然会。 - 祝你好运，儿子。有消息告诉我。
我——我找到我爸爸了。 呃——
我——我——我们找妹妹找了这么久，
现在我找到她了，我可以呃——
呃——我们的旅行怎么办？
可以等。 我们会有时间的。
如果我说了算的话， 大把的时间。
你不会变得多愁善感了吧？
去找你妹妹吧。
[ 男人 ] 快叫911！
[ 女人 ] 她在巷子里！
发生什么事了？ 一名记者被袭击了。
- 他们说她是从那扇窗户被扔出来的。 - 记者？
一个叫埃米莉什么的。
埃米莉？ 埃米莉！
埃米莉？ 埃米莉？
请救救我。 这就是我来这的原因。
我会帮你的。我是JAROD。 我是你哥哥。
JAROD。 撑住。撑住。
[ 喘息，咳嗽 ] 埃米莉？ 埃米莉？
快叫救护车！
[ 旁白 ] 伪装者就在我们中间。
[ JAROD ] 我被从家人身边带走。
才三十六小时 他就已经展现出比其他孩子 更多的天赋。
有多少人因为我的发明而死？
逃出来后， 我每一刻都在寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是个伪装者——
一个天才，能成为他想成为的任何人。
- 中心要他活着。 - 能活着最好。
- [ 帕克小姐 ] 他保护弱小和受虐者。 - [ JAROD ] 生命是馈赠。
- 你是医生吗？ - 今天是。
瞳孔无反应。 呼吸浅，40次每分。 脉搏弱而细。
可能是闭合性颅脑损伤 伴内出血和多处骨折。
保持头部稳定。 开始静脉滴注， 做全血细胞计数。
通知放射科。 我们需要腹部和头部CT， 立刻。
- 谁做的CPR？ - 我。
你的行动可能救了她一命。 你是医生吗？
不是。
[ JAROD ] 我是FBI的。
受害者是我们盯了一段时间的人。 为什么？
这么说吧，她的一些新闻选择 在华盛顿引起了神经。
受害者的办公室在这儿。
我叫布鲁金斯探员。 叫我斯坦就行。
探员JAROD·柯蒂斯。
告诉我你所知道的， 全部。
嗯，受害者今天一大早来的办公室。
太早了，夜班清洁工 走进来才救了她的命。
不管怎样，据我判断， 那女人在这儿遭到伏击，
然后从两层窗户被扔到地面上。
有描述吗？ 白人男性，35岁左右， 普通身材，深色西装。
我已经让画像师 在画了。
我要她所有的档案 装箱封存 送到你们辖区。
我还要在这儿借间办公室用几天。
[ 帕克小姐 ] 你总算回来了，莱尔。
那今天的特色是什么， 小弟弟？
马来西亚邮购妈妈？
还是卡拉哈里的食人蛋饼？
如果你来是找我们父亲的，他走了。 那就去找他。
[ 笑 ] 喝波本威士忌可不是冠军的早餐。
这跟你的事无关。 对不起。
好吧，现在我知道你喝高了。
出什么事了，帕克？
[ 叹气 ] 是——
是关于我们妈妈的。
她走了。
我们妈妈死了很久了。 不。
我是说，她不在那。 我是说，她的——
她不在那儿？ 你什么意思说她不在那儿，帕克？
帕克？
反正你也不会理解。
- 但我想知道。 - 我猜你想。
[ 电子女声 ] 语音信箱4号。 录音。
[ 哔哔声 ] 是我。
我有一种不好的预感， 帕克小姐知道了 凯瑟琳的空墓。
[ 悉尼 ] 你相信有人偷了你妈妈的遗体？
除了这杯威士忌引起的 脑海中的震荡之外，
我不太确定该相信什么了。
悉尼，听着。 凯瑟琳·帕克的遗体消失了……
跟这儿所有其他的怪事 倒是吻合。
埃德娜·雷恩斯的出现， 三十年后， 大家都以为她死了。
现在她真的死了， 多亏了她那个叫"老公"的秃头屠夫。
那个无辜的店员伦纳德 在26号楼的被杀……
就因为他碰巧看到了 错误的备忘录。
现在又是凯瑟琳·帕克的空墓。 这也太多奇怪的巧合了。
不。不是巧合。是海市蜃楼。
海市蜃楼？ 你说的是埃德娜·雷恩斯临死前告诉你的那个？
两份备忘录的内容， 一份我在莱尔桌上找到的……
还有杀死那个职员的那份。
嗯，怪事，是的，
但中心这儿这就是常态。
我没想到会听到你说……
"谋杀是日常业务"，悉尼。
我只是说，有的时候……
有些事还是放下比较好。
我妈妈的墓是空的，悉尼。
也许，也许她有自己的遗愿 是你不知道的。
我是说她的葬礼方面。 人们有时候会做出……
很难解释的选择。
不。
这是一条大鱼我要钓上来。
布鲁茨，我们最好的证据—— 我们跟着尸体走。
在这件事上，是我妈妈的。 我们从验尸记录开始。
帕克？
你为什么不放弃这件事？
因为我内心的什么东西 告诉我应该做这件事。
我在听。
她情况一般，柯蒂斯探员。
所以请尽量缩短探视时间。 我会的。谢谢。
埃姆？
是你哥哥，
JAROD。
今天早上我迟了一步。 对不起。
但我不会再迟到了。
我向你保证。
[ 莱尔 ] 世界巡演怎么样？
向温斯顿·丘吉尔致敬，
或者不管是谁说的，
"太阳在中心永不落。"
我确保它也不会 在帕克家落下。
-[ 电梯叮当声 ] -很高兴听到这个。
什么时候轮到雷恩斯 主持三巨头人事了？
只要海市蜃楼一切顺利， 他就还在我们的雷达上。
不幸的是，我们在那边有伴了。
我几乎可以确认 姐姐也在追这条线。
啊，该死。 哦，没什么。
她落后太多了。 我会确保她保持落后。
我不想让她知道 是为她好。
天哪，如果她知道真相， 她只会希望自己不知道。
好的。 [ 嘎吱声 ]
天！我踩到什么了？ 我不知道。
但如果你快点，也许还能赶上。 呃！
[ 悉尼 ]我真不敢相信你 真的找到了凯瑟琳·帕克的验尸档案，布鲁茨。
嗯，我还没找到。 但是，据巴齐说，
下载亚层数字模拟档案 的唯一方法……
是直接接入亚层的 主终端。
- 谁他妈是巴齐？ - 我在通讯部的朋友。
就是那个老戴助听器的家伙？
他总是抱怨耳朵里 嗡嗡响个不停。
- 我自己也有这个问题。 - 听我说。
你知道那个传闻说 肯尼迪被当作植物人 保留下来的吗？
巴齐说就在18号楼。
是的，就在隔壁 尼克松给杰基·格里森看的 外星人尸体那儿。
那也在？那儿也有？ [ 悉尼 ] 嘿！
这是12号房。就是这儿。
[ 布鲁茨 ] 哇。这就是给你妈妈做验尸的房间。
这应该不用太久。 [ 拉链声 ]
悉尼？
帕克，你没事吧？ 还好，悉尼。
我找到了。 [ 雷恩斯 ]这是 视觉档案的开始……
编号566773。
凯瑟琳·伊莱恩·帕克的验尸。
日期和时间稍后补充。
法医威廉·雷恩斯。
雷恩斯这家伙真是多才多艺。
打人，爆头， 切片，剁碎。
[ 雷恩斯 ] 初步发现表明……
头部区域 单发枪伤 为死因。
头部伤口的角度和力度……
强烈表明枪击 系自射。
- [ 电钻声 ] - 跳过结尾吧，布鲁茨。
天哪，这些谎言我们都听过无数遍了。
我只想看尸体去哪了。
按家人意愿装箱运输。
就个人而言，我想正式记录 表达我深深的遗憾，
并声明这过去是 也永远将是……
中心历史上 一个悲剧性的死亡，
我希望此类事件 永不重演。
那现在怎么办？
我们来做自己的探索性手术，
看看死亡大夫 到底有多"遗憾"。
[ 男人 ] 对于埃米莉遇袭的事 我真的很遗憾。
我希望所有房客都像她一样。
说实话我第一眼就 跟她有共鸣——
她在找她的家人，
我从来没有见过我的父母。
对不起。
她本可以这么接近 为自己改变这一切。
什么意思？ 嗯，她一直在追她哥哥的线索。
她每次谈起这件事 都会哭。
你最后一次见到我——呃， 受害者是什么时候？
呃，应该是几天前。
说实话，她看起来有点紧张。
她说好像有什么 重大发现即将揭晓。
她要找的那个哥哥？
我——我觉得不是。
这件事让她很不安。 不是什么开心的发现。
你发现什么了吗？
我不确定。呃， 谢谢你的时间，
但我想在这儿再看看。
好的。嘿， 你救了我一趟。
我正要去镇上 告诉警察关于这几天 在这儿晃悠的那个人。
就是晚报上 警察素描里的那个人。
我真不敢相信他们 把描述中最重要的部分漏掉了。
是什么？
那就是——呃，那家伙 少了一根拇指。
[ 女人们笑声 ] [ 莱尔 ] 我甚至从没见过你。
谁说吃早餐了？
莱尔先生？
我总觉得你没看过 今早的报纸。
你试图以善意待人， 结果就是这样。
派一支队伍。 我们尽快回费城。
好的。
让我来。
我不会去亚层18的。
哦。但你应该去。
那儿是标准的"怪胎俱乐部"。 你知道那历史。
肯尼迪，外星尸体。 给我妈妈做验尸的房间。
把那玩意儿搬上搬下 可够呛的。
我做你妈妈的验尸 是众所周知的。
但是……这是众所周知的吗……
我妈妈的遗体 不在她的墓里？
你在说什么？
你他妈的对她遗体做了什么，你这个食尸鬼？
做了任何负责任的法医 都会做的事——
遵从死者的遗愿。
如果你有问题，找她去谈，
因为这讨论结束了。
帕克小姐，你告诉他了？ 告诉你妈妈空墓的事？
他会——他可能——他可能——
他可能 会领我们找到答案。
[ 布鲁茨 ] 你是故意的。
我说的那条大鱼—— 我只是放了饵。
现在我们钓鱼。你跟我们吗，悉尼？ [ 电梯叮当声 ]
[ 女人 ] 对不起，柯蒂斯探员，
出于良心， 我不能允许 受害者被转院。
当他们因为你违反联邦命令 把你关进监狱时， 你的良心会怎么想？
在我眼里那道命令毫无价值。 我看过她的病历。
她的水肿指数已恢复正常， 生命体征也是。
- 答案还是不行。 - 不管是谁想杀她 知道她失败了……
他会回来 完成任务的， 我保证。
把她交给直系亲属 是我唯一的选择。 如果我说错了请纠正，
但目前， 还没有人出现。
直到现在。 我是埃米莉的父亲，
我觉得你应该给这位探员他想要的。
我准备让她立刻出院。
见到你真好。她怎么样了？
- 她会好起来的。 - 太好了。
[ 轮胎尖叫声 ]
去那边看看。 威利，楼梯。
你，跟我来。
- 有多少人？ - 四个。
走！走！
238。
该死！她去哪了？
- 出院了。 - 她刚下楼了。走楼梯。
那辆救护车是我的。
我知道一个 安全的地方。
你来开。
伙计，这样会害死你的。 让开。
- 看到这个女人往这边来了吗？ - 没有，从来没见过。
[ 警笛声 ]
该死！
玛丽修女，我要感谢你 为我们所做的一切。
JAROD，你为我们的教区做了这么多，
你想待多久就待多久。 [ 钟声 ]
我们会好好照顾埃米莉的。
什么都没有。
没戏，对吧？ 他就像不存在一样。
嗯，不管这人是谁， 埃米莉追踪他有一段时间了。
来，我帮你看笔记。
"错位人格障碍"。"无名氏"。"和声音说话"。"谜。"
"和声音说话"。"谜"。
也许是她一直在追的选题。
或者是她穷尽一生 试图解开的一个谜。
她以为这人可能是你。
她一直在找，就像我一样。
就像……我们所有人一样。
为什么中心要杀她？
他又是怎么牵扯进来的？
[ 布鲁茨 ] 伙计，你放了饵，
他一口咬住 鱼钩、鱼线和铅坠全吞了。
天哪。
但我从来没想到雷恩斯 是这种乡巴佬类型。
在穷乡僻壤，没人能听到尖叫。
我得去那火灾现场。
[ 帕克小姐 ] 有什么发现吗，布鲁茨？
看起来像雷恩斯的 时间胶囊。
从旧抵押贷款文件 到他孩子的幼儿园手工作品，什么都有。
让开，莫奈。
看，"伊桑"。 他儿子？
我尽量不去动用太多突触 来回忆雷恩斯一家的事。
你觉得雷恩斯以前住这儿？
嗯，我们偶尔会去他家，
但在镇子另一边。
也许他把这地方 当作某种私人储藏室。
是的。呃，不冒犯他孩子的作品，
但这开始感觉像 记忆巷的死胡同之旅了。
帕克小姐？
我觉得另一条街刚出现了。
嗯。圣克里斯托弗奖章。
帕克小姐，看。
[ 埃米莉呻吟 ]
埃米莉？ 埃米莉？
嗨。
是我，埃姆。 是你哥哥。
JAROD？ 爸爸也在。
我们现在都在一起了。
[ 咕哝 ]
慢慢来。慢慢来。 你想告诉我们什么？
我在你的研究档案里 找到了这张照片。
你以为他是我， 对吧？ 他是谁？
伊桑。
- 伊桑？ - 他能听到声音。说话——
他和声音说话。 我在你笔记本上读到的。 什么声音，埃米莉？
嘿，我觉得她应该休息了。走吧。
好的。
新genesis。
新genesis？ 天哪。
中心生殖诊所？
我对那地方没什么美好回忆。
给。
"AA8585"。 这是档案号？
- 来自新genesis的？ - 这和那个叫伊桑的人有关系吗？
跟着新genesis走。 跟着他。
跟着他。
埃米莉？ 埃米莉？
知道吗， 如果你还算她的朋友，
你就把这些磁盘销毁了。
- 你现在就把它销毁！ - 但我不能！
我不能，悉尼。 我真的没得选，对吧？
我是说， 这关系到帕克小姐的命。
- 这是她的过去。 - 看什么？
做你该做的，布鲁茨。
但我不会参与 打开这个潘多拉盒子。
[ 帕克小姐 ] 什么潘多拉盒子？
[ 布鲁茨 ] 我能够重建 磁盘的一小部分……
我们在雷恩斯的森林屋 找到的。
就是今天去的那个地方？ 是的，但是——看。
[ 雷恩斯 ] 我希望你在那儿感觉舒适，凯瑟琳，
毕竟你经历了这么多。
我没想到会有这一天， 为你的好意而感谢你，雷恩斯医生。
但是谢谢你。
我妈妈在那儿。 是的。但重要的是日期。
看。数字模拟档案上的 日期代码。
你妈妈四月 在中心被枪杀。
这上面写的是六月。 肯定有误—— 不。
从物理和技术上……
改变中心数字模拟档案 监视系统的日期 是不可能的。
悉尼不想让我给你看这个。 我不知道为什么。
但这是确定的。
你妈妈没有死在 那部电梯里，帕克小姐。
你是说……我妈妈还活着？
你妈妈活着？ 这说得通吗？
你觉得那是她的吗？ 我不记得，但一切皆有可能。
继续解码森林屋档案。 别告诉任何人。
甚至连悉尼都不要？ 尤其是悉尼。
他做了所有能做的事 除了用手铐把我铐在货车上……
不让我挖这件事。
一定有你信任的人。
安吉洛在哪？
看起来像我在那儿长大的 同一种疯狂。
你确定这是 埃米莉给我们的伊桑地址吗？
确定。
他给自己录了很多年像。
新genesis AA8585上 有什么吗？
没有。但这儿的材料 够写一篇炸弹制作的论文了。
但这家伙更进了一步。
他在设计自己的炸弹。
嗯。看。 有一封没寄出的信……
给他父母的， 克劳森夫妇。
根据这个时间代码， 这录像是不到一个小时前拍的。
那就是你的小炸弹制造者。 看看他一直在干什么。
- 他在跟谁说话？ - 我知道我不该大喊。
我不会再生气了。
根据埃米莉的笔记，
有异常行为的迹象， 多重人格。
他一定在和内心的某种恶魔搏斗。
埃米莉说他能听到声音， 不管那是什么意思。
[ 电话铃声 ]
喂？ 嘿，嘿，听着。
我有麻烦了。我需要和你谈谈。
是的，我——我7677快完成了。
我——我只需要几个部件。但是我跟你说，我需要谈谈。
你保证， 爆炸之后，
痛苦就会消失？
他们向他承诺，如果他能完成 他们的某种爆炸任务， 他内心的痛苦就会结束。
- 中心。 - 还能是谁？
好吧，我会做的。首先， 我想见见我的爸爸妈妈。
为什么你不让我见 我的爸爸妈妈？ 太久了。
我——我——我给他们写了封信。
为什么我不能寄？
他们确实爱我！
我知道。
我也知道你爱我。
[ 线路断开，拨号音 ]
[ 闷哼声 ]
- 什么？你确定？ - 他在干什么？
- 他在和声音说话。 - 他要——他要伤害我爸爸妈妈？
他不能伤害我爸爸妈妈。
[ 查尔斯少校 ] 不管他要去哪， 他不打算回来，
他会带着炸弹一起。
走吧。
不是我的错 JAROD在他姐姐之前找到了她 清洁队先到的。
是她还活着是你的错。
那你对"既往不咎" 有什么看法？
如果积累够深， 会淹死你。 海市蜃楼呢？
我们还在查。 哦，太完美了。
我女儿在找一个幽灵，
我儿子在找一个怪物。
最后活着的人赢，对吧？
[ 安吉洛 ] 秘密和谎言。
秘密和谎言。
说到中心，安吉洛， 秘密和谎言就像氧气。
谎言。
安吉洛，我需要你 用感应帮我。
这可能是我妈妈的。
你妈妈戴过这个。 她的旅程还没结束。
我妈妈还在外面？
幻象是真的。
什么意思？
海市蜃楼是真的。
什么是"海市蜃楼"，安吉洛？
告诉我那是什么意思！
帕克小姐。他—— 他站在你这边。
安吉洛很抱歉。
他不知道答案。
但悉尼知道。
悉尼知道所有的秘密和谎言。
[ 哭泣 ] 哦，求你了。
求你别死。 求你了。
[ 哭泣 ] 别离开我。
求你别离开。 求你了。 [ 声音低语 ]
是你干的。
不，我发誓不是我干的。
你伤害了他们！
为什么？为什么？
伊桑，我没有伤害他们。 我向你保证。
我没有杀他们。
[ 声音低语 ] 有人伤害了他们。
有人杀了我的父母。
让我帮帮你。
- 帮我？ - 我姐姐埃米莉，
她追你是因为 她想帮你。 [ 警笛声 ]
- 我只想这么做。 - 没人能帮我。
[ 轮胎尖叫声 ] 不是你。能帮我的只有 一个人。
伊桑！伊桑！
不许动！我是FBI。 没事的。没事的。
F.B.I.
- 有人报告开枪。 - 楼上。两个人。
我太迟了。
你知道我妈妈还活着，但你没告诉我？
是的。
那给我一个不把你脑袋打出来 的好理由。
我答应过她 不会告诉你。
[ 叹气 ] 好吧，如你所知，
在她"被谋杀"之前不到一小时， 我给你妈妈做了最后一次精神科检查……
所谓的自杀 在电梯里。 "所谓的。"
这什么意思，悉尼？
凯瑟琳？ 凯瑟琳，请放松。
悉尼，我刚得知 我爱的人 计划要杀我。
- 谁？ - 我不能告诉你。一个朋友。
但它迫使我——
要做一个非常艰难的决定。
我要伪造自己的死亡 希望这能救我一命。
我不明白。 我没有时间解释一切。
但你了解这些人， 他们能做什么。
我尽量不去想象。
他们最新的是 一个叫海市蜃楼的项目，
他们让我成了关键人物。
我唯一的出路就是死， 不管是他们之手还是我自己。
[ 悉尼 ] 这是危险的言论。
这是危险的时代， 悉尼。我会做 我必须做的为了生存。
然后我会回来 救出JAROD、安吉洛 和我的小女儿。
你那小女儿呢？
她是我从上帝那儿得到的礼物，
我不知道怎么救她 而不让她承受这痛苦。
答应我，悉尼。 向我保证 你会保护她，
你永远不会 告诉她这件事。
你欠我的。 我知道。
不管发生什么，不管她有多想知道，
我不想让我的宝贝女儿 永远面对……
我们家秘密的真正悲剧……
- 答应我。 - 我答应。
一路平安，凯瑟琳。
一小时后， 枪声响起。
你知道剩下的。 我再也没见过凯瑟琳。
你知道那是什么吗？ 什么？
海市蜃楼。我们家秘密的悲剧？
恐怕我不知道。 这是真的。
伊桑的父母被谋杀了 作为给他的信息。
完成7677爆炸， 否则。听起来像是来自中心 给我的信息。
指纹明显是中心的。 这个也是。
你黑进了新genesis主机？ 呃嗯。
你不会相信我在 AA8585号档案里发现了什么。
[ JAROD ] AA8585是一批货物……
冷冻保存的精子样本。
它们几十年前被空运到中心。
有人非常想怀孕。
是的，但不只是任何人的样本，JAROD。
是我的。
JAROD知道多少？ [ 莱尔 ] 我们不确定。
但查尔斯少校在新genesis的 精液记录已被泄露。
[ 莱尔 ]还有更多。 JAROD被发现在那对父母家。
- 在他们被杀前还是后？ - 谢天谢地，在后。
- 那海市蜃楼呢？ - [ 叹气 ]
他还在外面。
一定有什么办法 在他找到我们之前 找到JAROD。
有一个。 我们给他一些……
更重要的东西去追。
一个叫佐伊的东西。
[ 帕克先生 ] 好主意，考克斯先生。
[ 查尔斯少校 ] 越来越奇怪了。
你新genesis档案里 还有更多？ 是的。
过去25年， 用我的DNA进行的 比较基因追踪……
一直在进行。
问题是， 他们在和什么比较？
没说。但结果被送到了 一个私人住宅……
特拉华州蓝湾。
走吧。
[ 引擎启动 ]
好的，走吧。
你还好吗？
有什么感觉…… 奇怪。
我们说的是雷恩斯。 应该奇怪。 不。
这比他更奇怪。
我们在找什么？ 真相。
我去这边看看。
不。
不在那边。
你怎么知道，儿子？
我就是知道。是——
像是奇怪的既视感。
你在嘀咕什么？ 我解码了森林屋的一些档案。
嗯，如果一张图片胜过千言万语，
我想我刚发现了一本同义词词典。
这是你妈妈"死后"大约六个月。
好吗？ 他几分钟后就到。
你确定要这么做？ [ 叹气 ]
我必须。
- 什么？她在其中扮演什么角色？ - 等等。看那扇门。
就像你见过这地方？
就像我以前来过这里。
[ 喘息 ] 天哪。
JAROD逃出中心？不可能。怎么可能？
秘密和谎言。
- 嗨，JAROD。 - 你好，帕克太太。
谢谢你过来。
关门。
妇科仪器？ 这些是什么东西？
谋生工具。
产床？ 问题是，给谁的？
过来，JAROD。
有件事我想告诉你。
我妈妈怀孕了？
你就要有一个哥哥了。
[ 查尔斯少校 ] 这太奇怪了。
产床， 保温箱，
我精液的基因追踪。
你在想我正在想的事吗？
我有一个哥哥。
我有一个哥哥？
JAROD和我 共用一个哥哥？
一定是伊桑。
但他在哪？ [ 伊桑 ] 我父母走了。
妈妈死了。 爸爸死了。
[ 雷恩斯 ] 现在我是你的父亲。
[ 悉尼 ] 细节很模糊，JAROD。
我正试着把很多碎片 自己拼凑起来。
这种感觉太强烈了，悉尼，我去过那森林屋。
但我的意识想屏蔽它。
我也有种感觉，JAROD， 它在说你撒谎。
帕克小姐。 我很高兴你的意识 还没把我屏蔽掉。
告诉他，悉尼。 好像他不知道似的。
嗯，我们看到了数字模拟档案， 你确实在那儿。
那为什么我不记得？ [ 帕克小姐 ] 你是天才。
- 你告诉我们。 - 如果我能， 帕克小姐。你知道那。
关于你妈妈，我从来没有隐瞒过。
[ 帕克小姐 ] 你在数字模拟档案上，JAROD。 她跟你说话。
她告诉了你秘密。 我不记得。
或者她怀着那个婴儿 怎么是你弟弟？
- 看，我不知道。 - 或者她去哪了，婴儿去哪了，或者——
我不知道！
[ 悉尼 ] 完全可能……
你的潜意识 自己或者借助某人的帮助 屏蔽了那些记忆，JAROD，
那些记忆可能还在JAROD脑子里？
我们醒着的每一刻
都储存在大脑的某个地方。
[ JAROD ] 嗯，帕克小姐，不管值不值， 我相信——
我们的哥哥 是一个叫伊桑的人。
现在，我不知道他在哪，
但他不知怎么和 叫7677的项目有关。
你解出7677，
你就找到了小弟弟。
[ 伊桑 ] 7677快完成了。
我只需要几个部件。
但我跟你说，我需要谈谈。 好的。
[ 闷哼声 ]
这人的消息还没有，探员？
还是没有。 [ 男人 ] 你不能这样把我拖出我家！
我炉子上还煮着烤奶酪呢。
嘿，你想让他去哪，探员？
来吧！ [ 布鲁金斯 ] 求必应。
这就是你让我们抓来的 当地军火贩子。
叫杰德·赛德尔。 小角色中间人， 十足的滑头。
嗯，真巧。黄鼠狼季 刚开张。
杰德。
柯蒂斯探员，FBI。 你好。
代表局里， 我想说声恭喜。
嗯？ 嗯，你升职了。
我吗？ 帮助制造炸弹。 协助谋杀无辜公民。我是说，这跟偷电视不一样。
你在进军界大联盟了。你父母一定 很以你为荣。
你找错人了。 真的？
他可不这么认为。
我不认识那人。
那不是我要问的问题。 什么问题——什么问题——
你为什么帮你的朋友 这儿制造炸弹？
不，不。伊桑 不是我朋友。伊桑？
我以为你不认识他。
你知道如果我向你透露 他会怎么对我吗？
我是说，他跟不存在的人说话。 他疯了。
不像联邦监狱里可爱的终身监禁犯。
嗯？ 我听说洗澡时间是尖叫时间，杰德。
爆炸物。是的。他在找爆炸物。C-4，塞姆泰克斯，呃，数字引信。
我只是做了， 这是我能做的一切，
就是打了个电话，我—— 我安排了见面。
就这样。 在哪什么时候？
呃嗯。
午夜在仓库。 富兰克林街。
[ 引擎启动 ]
数字模拟档案上 只剩下大约一分钟的内容了。
但那已经很有说服力了。
雷恩斯医生，请让我们单独待会儿好吗？
凯瑟琳，我觉得那不是好主意。
我觉得那是绝妙的主意。
JAROD，有件事 我必须告诉你……
你永远不能忘记。
好的。
我可能活不了多久了， 如果我不能，
有件非常重要的事 我想让你告诉我女儿。
你答应我 你会告诉她？
我答应。
是我不想让任何人听到的事。
怎么了，布鲁茨？ 修复它。
嗯，没什么可修的。 她拔掉了插头。就这样。
我他妈才不信这就是全部。 让它说话。
我——我不能。 我妈妈的临终秘密。
她想让我知道的唯一一件事……
不仅电子上丢失了， 也在JAROD脑子里某个地方，
但他想不起来了。
嗯。
雷恩斯。雷恩斯肯定抹去了 那部分JAROD的大脑。
你是说，就像，给他催眠 或者洗脑什么的？ 很可能。
我不知道雷恩斯怎么把那个记忆 锁在天才小子脑子里的，
但我要把它弄出来 如果我得把他脑袋敲开……
用挖瓜勺把它挖出来。
我们要怎么做？ 跟踪雷恩斯。
我打赌 他知道伊桑在哪。
找到伊桑，我们就找到JAROD了。
进去，萨姆！
[ 聊天声 ]
放松，儿子。一切都会好的。
我感到好孤独。
但你不是，伊桑。 我在这儿为你。 你知道的，不是吗？
等你用爆炸赢得三巨头的信任，
你就来中心， 我们会一起做大事。
我会很快给你打电话。
[ 门开又关 ]
伊桑？没事的。 我不是来伤害你的。
不，你是杀了 我父母的人。
我没杀你父母。
[ 声音低语 ]
你怎么知道我能信任他？ 我不能信任任何人。
不是你，不是他。
伊桑，我是你的朋友。
- [ 铁链哗啦声 ] - 伊桑，跑！快跑！
[ 枪声 ]
[ 帕克小姐 ] JAROD！
该死！
JAROD！你的第九条命 刚没了。
[ 帕克小姐 ] 你看起来很惊讶在这儿。
嗯，我很惊讶我还活着。
死人不会说话。
我猜既然我们在这儿， 这跟中心业务无关？
不。
这是关于我。 我需要你的帮助。
告诉我需要知道的， 你就可以走了。
我应该相信你会让我 走？嗯？
看这个，JAROD。
[ 小JAROD ] 你好，帕克太太。 谢谢你过来。
关门。
过来，JAROD。
有件事我想告诉你。
你就要有一个哥哥了。
[ JAROD ] 我不记得这个。 悉尼，我不记得这个。
[ 悉尼 ] 它在你脑子里某处。
让我们把它弄出来。
三，二，一。
回到你的记忆里，JAROD，
回到你是个小男孩的时候。
你到了吗？
回到雷恩斯从中心带走你的那一刻。
他带你去哪了？
[ JAROD ] 林中的一所房子。
你能看到那房子吗？ 是的。
进去。
你在那吗？ 是的。
我闻到木头味。 木制镶板。雪松。
很好，JAROD。
我穿过一扇推拉门。
她在那儿。 谁？
凯瑟琳·帕克。她还活着。
你好，JAROD。
她没有死在电梯里。
她看起来很困扰。 被什么？
她想让我……
告诉她女儿 一些非常重要的事。
什么？
非常重要的事 她必须知道关于伊桑的真相。
伊桑？
那是她告诉我 他的名字会叫这个。
我不明白。他怎么会知道？
- 你怎么知道？ - 我称之为我的内在感应。
内在感应？
对大多数人来说，是后颈汗毛，
或者胃里的紧张感。
[ JAROD，帕克太太一起说 ] 对我来说，是声音 我周围都能听到，
通常警告我将要发生的事。
像灵魂在跟你说话？
差不多吧。
我被赋予了这份天赋，JAROD。
虽然她不知道， 我女儿也有。
虽然我们都不像伊桑那样。
我只祈祷他的天赋不会 被错误的人利用。
[ 小JAROD ] 你为什么告诉我这些？
因为伊桑 也是你的哥哥。
不知道的是， 当我被麻醉……
不久之前的小手术，
我丈夫……
用你父亲的种子 使我受孕。
- 我父亲的基因。 - 是的。
帕克先生想要 创造一个孩子……
有这种内在感应……
也能像你一样特别，
毫无疑问，像他们利用你一样 利用他。
雷恩斯先生给我看了证据 证明发生了什么……
帕克先生计划 在孩子出生时杀我……
孩子出生时。
[ 小JAROD ] 雷恩斯先生让我害怕。 你为什么信任他？
我信任他因为——
因为他信任我。
还有……
这是我能给这孩子 真正生活的唯一机会。
但现在——
出事了。
声音告诉我 我不会活着离开这房子。
[ 小JAROD ] 这就是你带我来这儿的原因。
你很特别，JAROD， 我知道你不会忘记。
我想让你告诉我女儿 完成我的计划。
[ 小JAROD ] 计划？
她有一天会明白的。 只要告诉她要相信 她的内在感应。
它会引导她的行动。
JAROD，你的灵魂 是信任的， 就像你妈妈的。
- 你认识我妈妈？ - 是的。
有一天， 你们会重逢。
伊桑会帮助你找到她。
[ JAROD，帕克太太一起说 ] 相信你的内在感应。
[ 打字声 ]
- 莱尔先生。 - 关于佐伊，考克斯有什么消息？
据他最后一条消息， 他准备好了。
但这就是我来的原因。 我们在三巨头总部的同僚……
觉得你可能会觉得 这个相当有趣。
雷恩斯一直很忙。
[ 布鲁茨 ]我截获了 雷恩斯和三巨头之间的 一份通讯，
我可能不是唯一截获的人。
快说，布鲁茨。 是关于7677。
还有那个东西， 海市蜃楼——
那个"东西"是我哥哥。
哇。
好吧，简单说， 有个项目叫7677。
如果它按计划进行， 雷恩斯将掌管中心。
雷恩斯的政变。谢谢。
喂？
为什么我觉得你知道 布鲁茨刚告诉我的事？
雷恩斯整个肮脏的职业生涯 都在朝这个努力。利用伊桑。
他小时候带走了他， 把他放在一个代理家庭……
那里的人会允许雷恩斯 控制他的情绪。
换句话说， 把他搞得足够糟糕， 他只会信任雷恩斯。
雷恩斯就能完全控制他，
把伊桑变成他的私人刺客。
当雷恩斯杀了 他的代理父母，
他切断了与外面世界 任何情感联系。
[ JAROD ] 这就是雷恩斯最擅长的——
把人从家人身边带走。
你要做什么？
[ 叹气 ]
我不知道。
做你妈妈 会希望的事。
完成她未竟的事业。
她用生命试图完成的事业。
我妈妈可能还活着，JAROD。
如果她不在呢？
你可以阻止雷恩斯。
我不知道！
哎！
相信你的内在感应，帕克小姐。
我相信。
现在，
我要去找我的——
我们的哥哥。
我有没有告诉过你……
你这套假装虔诚信徒的把戏 有多真正地启发人？
你在说什么？
哦，得了吧。 你跟我一样是再生的。
但是，嘿， 自从你去年搞砸了之后，
这套宗教把戏 救了你的屁股。
没什么可羞耻的。当然，
三巨头最近把你捧得， 谁还需要神助？
- 你根本说不通。 - 我说得通。
就像我从三巨头截获的这份通讯 一样说得通。
你和非洲老板们 走得很近。
7677和海市蜃楼。
你的权力游戏。 有印象吗？
你怎么得到这个？
如果你能找到上帝， 我当然能找到那个。
想想这些年来， 我以为鲍比·鲍曼……
是你外面的唯一特殊项目。
你大概没听说过进步。
我要提议的全是关于进步。
- 你想要什么？ - 我想和你一起掌管中心。
7677爆炸发生，
海市蜃楼—— 或者说伊桑——
就像你答应三巨头的， 他会进入中心，
一切都能实现 因为我决定……
不告诉帕克先生 你偷了他的儿子。
是的，你偷了他最珍贵的项目海市蜃楼。
现在，如果我读那份通讯没错的话，
该是你激活伊桑的时候了……
完成7677。
你觉得怎么样，搭档？
[ 铃声 ]
[ 雷恩斯 ] 7677行动开始。
这是你的最终命令。 此后，由你决定。
现在，走三个街区 到汽车站。
打开9号储物柜，
你会找到爆炸的 最终指示。
[ 声音低语 ]
就算我们想，现在也阻止不了了。
开心？
-[ 门开 ] - 非常开心。
你这个—— 嘿，嘿。
这样跟新搭档说话？
呃哦。 我是说，新老板？
[ 男人 ] 我们追踪到电话了。
我们会监视伊桑 直到他完成7677， 然后逮捕他。
- 不许出错。 - 把他关进25号楼……
和老鼠作伴。
我们有太多年的积累和成功 不能以这种方式结束。
谁说跟我结束了？
♪ 你笑容多灿烂 ♪
♪ 你知道，你可以是蜡烛 ♪ ♪♪ [ 跟着唱 ]
♪ 我紧紧抱着你 ♪
♪ 你知道，你可以是把手 ♪
♪ 你让我神魂颠倒 ♪
♪ 你知道，你可以是扫帚 ♪
♪♪[ 继续 ] 打扰一下？
嗨。有什么我能帮忙的吗？
事实上，有。
♪ 我能告诉你 ♪
♪ 你做事的 ♪ ♪ 方式 ♪♪
[ 钟声 ]
嗨。嗨。
你感觉怎么样？ 好多了。
我们有很多要补上的。 我要去找妈妈，
我们所有人会像一家人一样团聚。
那伊桑呢？ 爸爸都告诉我了。
他不疯狂，
不像你以为的那样。
我们的哥哥，他有天赋。
他很特别。
别让他们像毁了我们家一样 毁掉伊桑。
我不会。
我保证。
做个好梦。
为什么一副沮丧的样子？
嗯，我恢复了更多 森林屋档案。
然后？ 坐下，帕克。
[ 雷恩斯 ] 我能看见头了，凯瑟琳。
[ 呻吟 ]
是个—— [ 帕克太太 ] 男孩。
[ 雷恩斯 ] 你说得对。 是个男孩。
哦！
你好，伊桑。
你好。 我是你妈妈。
我为你有大计划。
- 为什么你不想让我看这个？ - 恐怕还有更多。
等工作完成， 我想把你和你的兄弟姐妹……
像真正的一家人一样养大。
但我不能看着你长大了，小家伙。
我刚意识到 我不能看着你长大。
但你有哥哥姐姐会找到你 保护你。
你告诉他们 完成我的事业，
完成我的计划。
我爱你。
[ 哭泣 ]
呃，我觉得你不需要看—— 不。
我需要知道。
对不起。 我只是奉命行事。
[ 帕克太太 ] 你真让我相信 你已经改过自新了，
你在乎这个孩子。
没有别的办法，凯瑟琳。
[ 枪声 ]
雷恩斯刚刚处决了她。
[ 婴儿哭声 ]
把她火化。 是，医生。
现在我是你的妈妈了。
雷恩斯处决了我妈妈。 他不能再带走我哥哥。
悉尼，跟她说。
没什么可说的了。
[ 查尔斯少校 ] 你找到伊桑的电脑了？
在他取炸弹部件的 仓库找到的。
我重建了硬盘 并破解了炸弹图纸。
但更好的是， 我找到了 爆炸发生的地点。
7677。是一列地铁的名字。
DC地铁。 地铁不是目标。
那是他的投递系统。
7677号线 终点站是自由站。
正上方是国家酒店。
数百名外国政要 正在那儿参加和平会议。
和平谈不成了。
我破解了一个隐藏很深的 加密文件的密码。
伊桑也在这个笔记本电脑上 编好了炸弹定时器。
火车正好在一小时后离站。
- 时间刚好够阻止这个并救伊桑。 - 走吧。
[ 铃声 ] [ 电子声音 ] 您有视频电话。
很抱歉这么晚打电话， JAROD，但我以为你肯定会对……
救一个亲密朋友的命 感兴趣。
[ 呻吟 ] 哎哟！
- 佐伊！ - JAROD！
- 莱尔，放了她！ - 这正是我要做的。
但考克斯先生实际上想利用你女朋友的 安危作为……
他的优势。
好的。 你想要什么？
提议一个交换条件。
别，JAROD！ 我不知道为什么这些人想要你，
但他们会杀了你， 我知道！
[ 考克斯先生 ] 如果你想让佐伊活，
今晚在罗辛农场向我们会投降，
12号公路， 蓝湾城外……
正好一小时后。
莱尔！该死！
一小时后。 那正是伊桑在地铁上的时间。
[ 老鼠尖叫 ]
我对你的第一印象 是在中心大厅。
你正在抽烟。
我六岁或七岁， 你蹲下来，
吸了一口 然后朝我脸上吹烟。
然后你就在这儿……
还在吹烟。
不管值不值，帕克小姐——
我永远不能找回我妈妈，
但我能他妈的救我哥哥。
你把你知道的关于7677的一切 告诉我，
我考虑让你多活一天。
我是最后的希望了，雷恩斯。
7677是一列华盛顿地铁……
一小时后从灯塔站出发。
然后呢？
当它驶入自由站，
地铁和上面的一切都会爆炸。
是你的哥哥会去放置炸弹并引导地铁。
我们的父亲， 人在天上—— 别急。
在她临死前， 我妈妈说了一些关于她的"未完成事业"，
关于她的"计划"。
她什么意思？
- 那你也没找到？ - 找到什么？
据说你的妈妈 留了一份数字模拟档案 解释她的计划到底是什么。
但那是唯一一份 我没有找到或销毁的 罪证……
你找到它，就找到她的计划。
你一定知道更多关于它的事。
它关于一切， 帕克小姐。
关于中心，所有的谎言。
记住，
不管你妈妈留下了什么答案，
仍然有一个人活着……
知道全部真相。
谁？ [ 枪声 ]
[ 叹气 ] 爸爸？
让我这个小女儿 手沾上血不太合适。
你担心的是血，
还是真相？
JAROD应该在20分钟后到。
各就各位。准备好。
[ 莱尔 ] 你确定他会来？
哦，他会来的。
佐伊，没有你我做不到这个。
下地狱吧。 爱与战，皆公平。
你知道，很遗憾你不是亚洲人。
也许等这一切结束， 我们能给你在复兴部找个位置。
- 为什么你不能放过JAROD？ - 因为他属于我们。
[ 尖叫 ]
[ 咳嗽 ]
不是JAROD！是查尔斯少校。
[ 手机铃声 ]
爸爸？ 是我——佐伊。
- 那你没事吧？ - 是的，这边一切都好，JAROD。
虽然我很好奇考克斯和莱尔到底是什么人。
- 我很抱歉你卷进来了。 - 小心，JAROD。
我会的。
伊桑？
- 走开！ - 我不会伤害你。
[ 声音低语 ] [ 闷哼 ]
他们说不要信任你。 不，他们不是。
- 不是所有人。 - 我希望我不必听到他们！
那是你的内在感应，伊桑。
它让你特别。
- 你是谁？ - 我是你哥哥。
- 她跟我说过你。 - 她？
当然。
其中一个声音。 她是你必须听的声音，伊桑。
- 她是谁？ - 你妈妈。
你从来没能认识她。 他们不允许你认识她。
但她是你的妈妈。 她是你的向导，伊桑。
听她的声音。 那是你的内在感应。
- 雷恩斯先生是我的向导。 - 不，他利用你的天赋来对付你。
他教你恐惧那些声音 而不是学会拥抱它们。
他在利用你，伊桑。 他还在利用你。
不要让他把你的天赋 用于破坏。
- 我必须听从他的话。 - 如果你做了，无辜的人会死。
那不是你，伊桑。 那不是你。
就听她的声音，伊桑。 专注于她的声音。
相信他，儿子。JAROD是对的。
听她的。
♪ 蟾蜍先生穿鞋走 ♪
[ 一起 ] ♪ 鹅儿光脚过 ♪
- ♪ 蟾蜍先生穿鞋走鹅儿光脚过 ♪ - 哥哥？
是的。 ♪ 蟾蜍先生穿鞋走鹅儿光脚过 ♪♪
你可以摆脱他的控制。 就听她的声音。
你现在有家人了， 一个真正的家人。我们永远在。
现在告诉我， 炸弹在哪？
你现在阻止不了火车了。 炸弹无法拆除。
我曾在三支炸弹小队和 两支陆军拆弹部队待过。 我能拆除它。
炸弹在底盘。 无法停止它或火车。
那我们得把火车送到别处。 自由站在哪？
在右边的轨道上。 左边轨道通向哪？
通向废弃的 维修场。 他们几年前关闭了。
嗯，撑住。 听着，没用的。
我编好了让它 自动向右转的程序。
- 你以为我只是火箭科学家？ - 3000码。
- 2900。 - 加油！
2800！做！
- 我搞定了。 - 火车有自动刹车，40秒后启动。
- 炸弹在那之后20秒爆炸。 - 加油！离开这儿！
冻结它，拜托！
- 帕克小姐，听我说。 火车上有炸弹。 - 我知道！
我们不到60秒了。 那就拆除它！
我做不到！ 在火车底盘下面！
- 那就停车！ - 太晚了！
如果运气好， 这列火车能减速到 我们能跳下去的程度。
但我阻止不了爆炸。
这是你的哥哥， 帕克小姐。我们的哥哥。
这可以是个开始。 别让它成为结束！
[ 帕克太太的声音 ] 我是你妈妈。 我爱你。
你听起来就像她。
[ JAROD ] 那是你妈妈的声音 他能听到，帕克小姐。
也许你也能听到。 相信那声音。
帕克小姐？
自动刹车启动了。 我们不到20秒了。
- [ 呻吟 ] - 他怎么了？
雷恩斯工作的副作用。 现在怎么办，帕克小姐？
帮我救他。 帮我救我们的家人。
这是你的选择。
来吧。 把你的胳膊搂着我。
走！
[ 帕克小姐 ] 现在怎么办？ [ JAROD ]我们跳！
现在！
[ 汽车警报声 ]