【布鲁茨】 这是JAROD最后的藏身处。 我们只知道这么多。
他离开多久了？大概24小时。
我们派人正在清理那地方。
老一套了。
是啊。
【帕克小姐】 开卡丁车的是哪个书呆子？
- 那是古奇·图辰博士。 - 中心清洁组的新负责人。
资历无可挑剔。 是啊，他来自加尔各答。
提醒我取消圣诞节的冷冻牛排订单。
啊，图辰博士。 这位是——
声名狼藉的帕克小姐。
- 抱歉我就不站起来了。 - 没问题。
那么，我们的天才这次 留下了什么要我们收拾的？
恐怕性质有点令人不安。
怎么说？
在这儿。
- P.C.P.（苯环己哌啶）。 - 荒唐。JAROD不会吸毒。
恐怕我不敢苟同。
我们对注射器残留血液做了一系列现场测试，
和JAROD的血液完全匹配。
【悉尼】 考虑到JAROD的遭遇，
上瘾是一种明显的可能性。
- JAROD是个瘾君子？ - 我们还发现了这个。
这是JAROD写的。
【布鲁茨】 你觉得他是故意留在这儿的吗？
也许他真的陷入了某种药物迷醉状态。
【对讲机里男子，模糊】
（闲聊）
我们在楼里已经找到一个了。
我不知道他吸了什么，但你得把他控制住。
- 你的意外险怎么样了？ - 已经付清了。
没人会伤害你。 我们只想确认你没事。
咱们慢慢来，好吗，伙计？来吧。慢慢来。
好的，走吧。 慢点慢点。 慢点慢点。
（闷哼）
来吧！不要！不要！
妈妈！不要！不要！妈妈！
爸爸！不要！抓住他的脚！
妈妈！爸爸！
别让他们带走我！（喊叫）
【旁白】 我们中间有伪装者。
【JAROD】 我从家人身边被带走。
才三十六小时，他已经展现出比我们其他学员更多的天赋。
有多少人因为我设计的方案而丧命？
从我逃出来后，我每时每刻都在寻找我的过去。
【帕克小姐】 他是个伪装者——
一个能成为任何他想成为的人的天才。
-中心要他活着。 - 最好是活着。
【帕克小姐】 他保护弱者和被虐待的人。 【JAROD】 生命是一份礼物。
-（你是医生吗？）-（我今天是。）
（警笛呼啸）（警方对讲机，模糊）
（闷哼）来吧！
- 我们抓到什么人了？ - 麻烦。你最好盯紧这个。
欢迎来到维斯塔之家， 琼斯先生。
我是厄尔博士。我是您的驻院心理医生。
我来帮你康复。
明白没人能阻止你吸毒，只有你自己能。
（闷笑）查查他的包。
好了，琼斯先生，我需要你签这个。
（喘息）这是什么？
这是同意书，授权我们对您进行隔离管制。
隔离？我不喜欢被关起来。
在您脱瘾的最初阶段， 我们需要控制您。
我知道这听起来极端，但我们的成功率不言自明。
谢谢你。加勒特，你那边怎么样？
有套换洗衣服， 浴袍，
48美元现金， 嗯嗯。
红色笔记本，空白的。
我记日记。【厄尔博士】 很好。
你康复的很大一部分 将是写下...
一次勇敢而诚实的道德自省。
哇，哇，哇。等一下等一下。
（闷哼）
我们有职业道德准则。
叫做"信任圈"。
你赢得我们的信任，信任会以特权回报给你。
背叛那种信任，圈子就破了。
把这当作警告。
（用力，闷哼）
我、我感觉不太舒服。
给他拿个桶。
【帕克小姐】 "我在寻找一个特别的人。
"如果你英俊、 情感稳定...
"并且学会了一些人生的艰难课程，
我们可能有共同点。"
当失败者镇的镇长感觉怎么样？
- 我读那个是为了消遣。 - 好吧。
关于JAROD最新的线索你发现了什么？
"101776"明显和1976年10月17日有关。
A-22那部分我还没想通。 可能是8月22日或4月22日，
也可能是SL 22。（注：中心部门代码）
也许你该停止读征婚广告然后——我靠。
- 什么？是什么？ - 我的幸运日，显然。
"A-22"。"A"版，第22页。
布鲁茨，去蓝湾报纸的微缩胶片档案室...
调出1976年10月17日的报纸。
也许我们能找出JAROD为什么要吸海洛因。
悉尼，你还好吗？
【JAROD】好的，我戒了。让我出去。 【男子】这就是它如何进行。
医生们就像将军。他们坐在山上。
他们看着战斗。但我是大头兵。我在战场前线。
我照看我的兄弟们。你会是我的兄弟吗，JAROD？
当然。为什么不？好答案。
好的，我给你送餐，监督你的毒品检测。
我洗你的衣服。甚至给你擦呕吐物，伙计。
作为回报我唯一的要求 是你别给我找麻烦。
你在这儿要经历的不好受，但我能帮让这...
更有成效，好吗？
- 对不起，宝贝。哇。 - 拉斯蒂！
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！来吧！我病了！
我需要来点东西！看到那人了吗？
他不是我的兄弟。来吧。我们得停一站。
好了，加满。无铅的。
我能有点隐私吗？ 你拿着杯子不是吗？
（蜂鸣声）
嗯，不完全是四季酒店。
但咱们面对现实吧。你住不起四季酒店。
（蜂鸣声）
（发抖） 这——这好冷。
是啊，等热潮发作你就不会这么觉得了。
好了，你有个桶接着吐出来的东西，它会出来的。相信我。
我不觉得我能撑过去。我只是，呃，需要来点小东西，
你懂的，帮我撑过去，你明白吗？
就——就今晚来点东西，求你了？
- 放开我，伙计！ - 来吧。别把我留在这儿！
你不能把我留在这儿！别走——来吧！别——
（喘息，闷哼）
好了，干杯。
（闲聊）【JAROD呕吐】
好极了。
【呕吐继续】
【厄尔博士】 我们组来了新成员。
这位是JAROD。欢迎来到海洛因希尔顿，JAROD。
谢谢你，休伊。JAROD， 你为什么不告诉组员 是什么让你到这儿来的？
一个大块头警察， 口气很难闻。
很聪明。也许你能说得更具体点？
不，伙计，没有什么 你能告诉我们 我们没听过或见过的。
就这么说吧，我正经历一场小小的身份危机。
好吧。
今天，我想谈谈责任，
关于我们如何拒绝 为我们的毒瘾 承担责任。
相反，我们怪罪 其他人和事。
好吧，博士，我告诉你，如果我又沾上毒瘾，
我怪吉尔。
闭嘴，休伊。奇克的废话快把我逼疯了，
每五分钟就哭一次，
咕咕叨叨她上周嗨了多少。
"我戒了。我没吸。不知道怎么发生的！"
这是真的。我不知道怎么回事。
- 那太逊了，宝贝。 - 我以为这是个互助小组？
她海洛因检测阳性，伙计。
她否认自己吸过毒 就是在撒谎。你是个骗子。
- 我不是骗子。 - 骗子骗子骗子。
- 你不知道。 - 好吧，新来的。
也许那海洛因是从天上飘下来的...
正好落在你的血管里。
我上周失去了儿子的抚养权！
我为什么要冒这个险 让我生命中最重要的东西 毁在吸毒上？
- 因为你是个瘾君子。 - 我不再是瘾君子了，休伊。
我不想让他看到我这个样子。
心怀感恩，好吗，吉尔？
你有福了。
你儿子会再见到你，清醒地活着。
休伊说的是...
你需要接受你有问题这个事实。
我知道我有问题，厄尔博士。我失去了儿子。
"A"版，第22页 有五则讣告。
所以我把名字输进数据库，其中一个，
一个叫大卫·阿诺德的人， 以前在这儿工作过。
【帕克小姐】 什么时候？ 没说。
而且没有其他关于他的信息， 这真的很奇怪，
因为你知道这地方做背景调查有多严格。
这让你的出现更加神秘了。
这太荒谬了！如果JAROD出了什么事...
我们却在追鬼？
布鲁茨，继续破解数字密码，盯着大卫·阿诺德这条线索。
没问题。
还有，布鲁茨？
你只向我汇报。
你孩子真漂亮。
我从未真正了解我妈妈，但我一直想象我们的关系会多美好。
看——JAROD，对吧？谢谢你在这儿替我说话，
但是，求你了，让我一个人待着好吗？
抱歉，我做不到。
你看，我在这儿的原因...
是作为给你父亲的一个人情，来帮助你。
我爸爸死了二十多年了。
吉尔，我知道。
吉尔？你小儿子来了。 他在探视室等你。
我不能让他看到我这个样子。你是他妈妈。
什么都改变不了他对你的感觉。
【扬声器里男子】 希拉里和我今天要和你做很多事，宝贝。
我们得去取你的礼服。为婚礼。我得 订机票。
所以你跟妈妈打个招呼，然后咱们走，好吗？
托德，亲爱的？礼服店营业到很晚，
旅行社可以派人送票过来。
求你了，爸爸？
克里斯，你想跟妈妈待多久都行，好吗？
好吧。好吧。
猜猜是谁。
- 妈妈！ - 嘿！看看你！
我好想你！我也想你。
妈妈为什么在发抖？
- 妈妈生病了，宝贝。 - 你会好起来吗？
是的。猜猜怎么了。
如果厄尔博士同意，再过几天我就能回家了。
【克里斯】 那意味着我能和你住吗？
这个，宝贝，不行。
你不再爱我了吗？
我当然爱。我全心全意爱你。
天哪。
加勒特！ 信任圈，JAROD。
不管你在这儿搞什么，你打破了圈子。
把他带回房间。
（蜂鸣声）
来吧。
嗯。
（蜂鸣，蜂鸣声）
这是他的命令。
- 你在这儿干什么？ - 我只想和你谈谈。
这是唯一能不被监控谈话的地方。 请相信我。
别管我。
我不觉得他会希望那样。
这照片你从哪儿弄的？
你父亲给我的。我小时候从家人身边被带走。
那张照片是你父亲在我需要家庭时给我一个家的方式。
我知道这一切听起来疯狂， 但这是真的。
你不属于这儿。而且我知道...
你绝不会做任何事来危及你儿子的抚养权。
你知道吗，我记得这张照片是什么时候拍的。
我高三那年。
那一年一切都乱了套。
我遇到了一个很棒的家伙。毒贩。
天哪，我很快就上瘾了。
而你父亲帮你戒了毒。
不让内疚折磨你。 只是无条件的爱。
然后他去世了。
整个期间我保持清醒。
我清醒了很长时间。 那时候我遇到了托德。
我们结了婚，有了克里斯。
那是一段美好的生活。
然后你又开始吸毒了。
是啊。
我没什么借口。我搞砸了。
等我意识到我做了什么的时候，
托德已经走了，带走了克里斯。
然后托德遇到了希拉里。我知道如果我还想把儿子抢回来，
就绝对不能再吸毒了。
所以我又戒了。我拿到了教师资格证。
一切都很顺利。法院要把抚养权判给我。
然后就在最终听证会的前一天——
我向上帝发誓，我不记得吸过毒。
所以我失去了抢回我儿子的任何机会。
总有办法的。
对我没有。希拉里和托德结婚之后，
她可以合法收养他，然后就完了。
跟我说说那天， 你说你不记得吸毒的那天。
我记得那天早上。我很清醒。我来做每周的毒品检测。
三天后我在公园里醒来， 已经上瘾了。
我绝不会 把这一切都毁掉—— 我的生活，我的家庭。
（蜂鸣，蜂鸣声）
你好，吉尔。今天感觉怎么样？
还行。很好。
护士说你睡眠有点问题。
想要可乐定贴片吗？
要的，谢谢。
好了。
这能帮你放松。
谢谢。
吉尔，我只想让你知道， 如果一切顺利，
我想周五就能让你出院。
- 真的？ - 真的。我们只是想确认你准备好了...
不会有任何反复，好吗？我准备好了。我保证。
很好。你睡一会儿，
我一会儿再来看你好吗？
好。
（蜂鸣，蜂鸣声）
【布鲁茨】 特拉华州的 制图师办公室...
正在给我发编码为101776的地图。
- A-22应该是引领我们找到JAROD的坐标。 - 干得好。
一到就通知我好吗？
- 哦，好的好的。 - 布鲁茨，我想和你复核你的G-4报告。
好的。我追上你，悉尼。
嗯。
- 你那边有什么？ - 好吧。
你知道温基吗，那个在医务室下面工作的、脸部抽搐的老家伙？
- 我们还没荣幸认识。 - 好吧，不管怎样，
他记得20年前有个叫大卫·阿诺德的人在那儿当过勤杂工。
所以我把阿诺德的名字和医务室的DSA数据库（中心专用的小光碟）交叉比对，
我找到了两个匹配。
唯一的问题是它们从温基的档案里消失了。
有人真的费了很大劲...
把这家伙从这儿的史料中抹掉了。
你一直在未经授权进入医务室的数据库。
如果你想知道大卫·阿诺德的事，
我能告诉你他是我有幸认识的最善良、最温柔的人之一。
- 他现在在干什么？ - 已经入土了。
阿诺德比你脑袋上的毛都死得透。
（叹气）
那告诉我，帕克小姐，
大卫·阿诺德怎么能让你 更接近找到JAROD？
在追捕JAROD的途中我们探索所有途径，包括死人的。
他不会没事找事 问数据库的事...
除非他有什么要隐瞒的。
答案在于那些失踪的DSA（中心专用的数据载体，数字模拟档案），它们很可能...
在雷尼斯的私人收藏里。
♪♪【舞曲】 【女子】很好。一二三四。
继续。快结束了。呼吸。
好的，手臂。一二三四。
干得好。
嘿，骑得不错，伙计。咱们还在等什么？快离开这儿。
就算我能发动，他们也不让我骑。
你懂摩托车维修吗？
呃，我看过一本相关的书。
不过跟摩托车没关系。
哇，哇。天哪。你一拧油门就进水？
是啊。
你的浮碗垫片和针阀的连接松了，看到没？
我靠。嘿，谢谢。
酷T恤。"赤贫兔"是什么？
是一支摇滚乐队。
80年代我们火了一把。
- "血腥爱骨"？ - 80年代我有点掉队了。
还有70年代。大部分90年代也是。
是啊，谁不是呢？我是他们的首席巡演技师。
我们到处跑。 和最大牌的乐队合作。 滚石、Allman Brothers。
然后我们出了两张烂专辑。
接下来你知道的，我们就在体育馆给空气补给暖场了。
他们通风系统有问题吗？
正是。
嘿，听着，兄弟，嗯，我真的很想搞点货。
我不知道你在说什么。
来吧。你皮肤湿冷，瞳孔针尖大小。
我觉得你完全明白我在说什么。来吧。
帮帮我。
加勒特是你的门路。
【JAROD】 加勒特？
除非他又被抓了。又？
厄尔几周前抓到他给门诊病人卖海洛因。
一个戒毒中心的勤杂工怎么能干那种事？
嘿，这儿发生的事 我们谁都不会知道。
吉尔？
吉尔？吉尔？
来人快进来！她药物过量了！吉尔？
我来处理这个。我来处理这个。检查她的呼吸。
我需要气道和氧气，马上！
进来！进来！到这儿来！
吉尔？吉尔？
吉尔，你怎么对自己做这种事？
【布鲁茨】 雷尼斯差点抓到我。
我得藏在他沙发下面一个多小时。
然后他的按摩师进来用油给他按摩...
他们唱着"我们聚集在河边"。
DSA（中心专用数字模拟档案，小光碟）呢？
你不会相信这个。
（蜂鸣声）
吉尔。 JAROD，我发誓我不知道怎么回事。
没关系。 现在重要的是 帮你度过这个。
来吧，来吧。让你躺床上去。来吧。来吧。
我开始觉得也许我自己在做这个。
我不记得自己身上发生了什么了。天哪。
我不能再经历这个了。我没有那个力气。
你得为你儿子找到那股力量。
- 我失去他了。 - 没有。
（哭泣）
（呕吐）
你为什么要这样做？
- 我欠你父亲人情。 - 什么人情？
【小JAROD】 有人帮帮我！
有人帮帮我！
（闷哼，哭泣）
有人帮帮我！（哭泣继续）
- 他只是得了重流感。 - 这不是流感，帕克小姐。看。
（录音带倒带）
这个自以为是 混蛋让JAROD染上了毒瘾。
给你。
你得喝，保持水分。
再来一口。来吧。不要。
为什么那个地方——为什么中心会给一个孩子毒品？
因为对他们来说，我从来不是个孩子。
你叫我吗，医生？
我需要你打扫房间。那孩子病了。
是，长官。
嘿，小家伙。我是勤杂工之一。
救救我，求你了。
你怎么了？
天哪。谁对你做了这个？
请帮帮我。
撑住，兄弟。
我会帮你度过这个，好吗？一切都会好的。
【布鲁茨】 那是大卫·阿诺德。
这就是和JAROD的联系。阿诺德帮他熬过了戒毒。
我好热， 我感觉像要烧起来了。
- 撑住。会过去的。-我浑身疼。
撑住。会过去的。（呕吐）
我不觉得我做得到。是的，你能。
专注看着我。来吧。来吧。
就一点点让疼痛消失。
我不能那样做，JAROD。我不能这样！
你得给我搞点东西。求求你——求你了搞点东西。
他怎么样？他够不够？
我需要我的家人 来帮我。
你家人呢？
我不知道。我记不起来了。
给你。你拿着那个。
让我女儿吉尔和我 做你的家人。
我不知道该怎么报答你。
别担心这个。
总有一天你会报答的。
等等。帕克小姐，你得看下一个DSA。
阿诺德先生？是的，长官？
你值得嘉奖。
谢谢。
我不想逾矩，
但你有什么理由要让孩子染上毒瘾？
那不关你的事。
哦，我会让它变成我的事的，长官。
你会得到丰厚奖赏的。
你知道，你可以留着你的钱。
我不需要和这个地方有任何关系。
我们有问题了。
【布鲁茨】 这是1976年10月17日的——
大卫·阿诺德出事的前一天...
在他自家泳池里"意外"溺亡。
雷尼斯杀了他灭口。
我不禁想知道，在这一切发生时，悉尼在哪儿？
他是JAROD的保护者。 他怎么能袖手旁观？
好问题。
我活该失去他。希拉里会是个好得多的妈妈。
我只是不知道这是怎么发生的。
好吧，我们终于发现真相了。
加勒特，有个病人跑出来了。
（蜂鸣，蜂鸣声）
你他妈在房间外面干什么？
你是不是怕我发现你的毒品藏匿处？
好吧，你个混蛋。
你怎么能做那种事？
你怎么能给一个想改过自新的女人毒品？
你在说什么？我在说你给吉尔·阿诺德的氯压定贴片掺了纯海洛因！
我没做！
你想跟我处理，还是我报警？下地狱去吧。
你是这儿的毒品供应商。你为什么这么做？
我发誓！我发誓！我根本接触不到氯压定贴片。
只有厄尔博士能在贴片里掺海洛因。海洛因是你搞来的！
（马桶冲水）好吧好吧好吧。
厄尔抓到我给休伊卖货时，他威胁...
要逮捕我，除非我帮他搞货，行了吧？
我不知道他要用在病人身上。
厄尔博士为什么要让吉尔·阿诺德一直吸毒？我不知道！
我不知道！我不知道！我对天发誓，我不知道。
但我能带你进他办公室。
（听不到对话）
你好，希拉里。我替厄尔博士打电话。
有个关于吉尔·阿诺德的情况出现了。
他要你马上过来。
【JAROD】 呃，希拉里，对吧？ 厄尔说...
他要晚一点到。
你等的时候要不要来杯水？
【小JAROD呻吟】
有人帮帮我！
悉尼，你怎么能让 这种事发生？
他只是个孩子，悉尼。
那时候，中心和一些试图完善...
一种合成麻醉剂的人合作...
可能增强心理表现。
所以你让他们在JAROD身上做实验？
那是雷尼斯的决定。
我想，像JAROD这样伟大的头脑 能变得更伟大...
实在太过诱人， 舍不得放弃。
当然，那种药， 结果是，
有相当严重的副作用。
快速成瘾 和毁灭性的戒断反应。
所以雷尼斯把JAROD变成了瘾君子的实验鼠，
你就把头埋进沙子里？
悉尼，为什么？
（喘息，闷哼）
他们让悉尼也染上了毒瘾。
【厄尔博士呻吟】
（两人喘气）
- 天哪。我在哪儿？ - 我身上发生了什么？
我想吉尔·阿诺德一定问过自己同样的问题。
-JAROD？ - 我想我们应该来个小团体治疗。
只是这次，你们俩是病人。
- 你在说什么？ - 信任圈，博士。
你违背她的意愿给吉尔·阿诺德毒品。
我对你俩做了同样的事。
只是这次， 我用了一种混合麻醉剂...
化学欺骗大脑 以为你已经成瘾多年。
你现在经历的， 身心两方面，
这就是所谓的"突然戒断"。
- 呃呃呃。 - 你病了。 - 你个混蛋。
这可没有表达感恩的态度，博士。
但别担心。 我带了...
一些氯压定贴片来帮你们缓解疼痛。
求你了，给我个贴片。
首先，我们应该谈谈...
做道德自省来决定...
你们谁真正值得一个贴片。给我贴片！
我是谁，能帮你结束痛苦。
就告诉我真相。来吧。我撑不住了。
别给她贴片，JAROD！ 给我！ 就——就跟我谈谈。
我不行。嗯——好吧。好吧。
求——求给我个贴片。
我想你可以期待接下来八个小时...
脑袋埋在桶里。（模仿呕吐）
给我个贴片，求你了。
【希拉里】 求你了给我个贴片。 一个氯压定贴片出去了。
【厄尔博士】 JAROD，给我。 好吧。
好的。他做了。
- 什么？ - 他需要钱。
- 闭嘴，你个蠢女人！ - 哦，求你了。来吧。你说没人会发现。
你才是需要那个傻孩子的人。你想要那男孩！
- 嘿！ - 求你了，给我一个贴片。
让我猜猜。大概是这样的。
托德·莫菲特是个非常有钱的人。
事实上太有钱了，如果你们俩离婚，
你可能拿到一大笔钱，
尤其是如果你能收养他儿子的话。
还有什么办法 比确保孩子的亲生母亲 变成瘾君子更能确保抚养权？
- 没有什么比得上你的大学甜心帮忙了。你怎么知道的？
你们俩以前是大学恋人。你就这么渴望？
我们就这么说吧，我翻了一下...
博士的大学年鉴。
你们俩真是一对可爱的情侣。可惜...
像你这样的大学甜心...
将要经历如此可怕的痛苦。
我体验过 你正在吸的那小恶魔的滋味。 让我告诉你——
有人帮帮我！
那真是个贱人。
只剩一个 氯压定贴片了。
要你们其中一个硬扛过这么痛苦的戒断， 真是一大遗憾。
好吧！ 我做了。
我给吉尔·阿诺德下了药 让她失去儿子的抚养权。
-现在能给我贴片吗？ - 不，他做了。
求——求给我贴片。
就像你说的，博士，
当一个人承认他或她有问题时，康复就开始了。
对吗，托德？
- 对。 - 天哪。
让我告诉你，你们俩有很大的问题。
听着，宝贝， 我们再过几分钟就见妈妈了。
好吧。所以吉尔一直说的都是真话。
我那样对她，感觉自己像个混蛋。
嘿，吃一堑长一智。
是的，但我决定了，我要用正确的方式度过这里的时光。
我只是有点走过场。
我得开始考虑我的未来了。
为你高兴。
非常感谢你。这个给你。嘿，这是什么？
赤贫兔。哦，哇。
"血腥爱骨"。但别倒着听，否则你真的会到这儿来。
谢谢你做的一切。
我希望我能补偿吉尔。
现在就是你的机会。
妈妈！
妈妈，我们现在回家吗？
我们再过两秒钟就回家， 好吗？
你看起来很好。我开始感觉良好了。
那现在怎么办？
一天一天来。
JAROD，我不知道该怎么报答你为我做的一切。
债已经还清了。
谢谢你。
（电话响）悉尼。
我没想到你还在工作。
你打电话来真好。我真的很担心。
因为你以为我可能又沾上童年的毒瘾了？
告诉我为什么。为什么你让他们那样对我？
JAROD——
你是我唯一信任的人。
你就像一个——
你应该阻止他们的，悉尼。
JAROD，我做不到。
为什么不能？
因为我自己也曾是实验对象。
你在说什么？
我问雷尼斯——不，我要求...
让你免于毒品测试，让他们用我。
雷尼斯同意了。
等我戒毒出来才意识到发生了什么——
他撒谎了。
所以你牺牲了自己来保护我。
你为什么从不告诉我？
我从来不想让你觉得...
你有义务留在中心...
如果你有机会离开的话。
对不起，JAROD。
我真的非常抱歉。