[ 布鲁茨 ] JAROD送来的。 据我判断，这些都是最近几周拍的。
有波特兰、休斯顿、列克星敦。
有人一直在跟踪我们？不是我们——
你。看。
感觉像是猎人变成了猎物。
[ 电话铃声 ]
- 什么？ - 有人对你有意思。
问题是，谁？
[ JAROD ] 有时候答案本身就是问题。
别跟我玩那个 昆·张 的把戏，JAROD。
哦，我爱他，在世间流浪，帮助人们。
就像我想帮助你和你父亲一样。
我父亲？JAROD。
[ 拨号音 ]
他说的 帮助你父亲是什么意思， 帮你的父亲？ 该死。
怎么了，帕克？
我父亲 还在躲藏，
但今天早上我收到了 他发来的加密邮件。
爸爸告诉我 不要相信任何人。
中心 发布了一份针对我父亲的合同。
那为什么——为什么他要跟着你？
他们可能认为我最终会 带他们找到真正的目标。
[ 狗吠声 ] [ 嘈杂声 ]
谁也别碰我的牌， 否则后果自负！
是啊，哼。
哈里作弊。 是啊，是啊。
[ 狗叫声继续 ]
该死的浣熊。
[ 脚步声跑过 ]
[ 狗叫声继续 ]
[ 低吼声 ]
[ 含糊声 ]
我给你那吃垃圾的小屁股 准备了点东西。
- [ 狗叫声、哀叫声 ] - [ 尖叫声 ]
鱼在自然环境中 愉快地游泳。
你把钩子放进去， 拉出来， 钓住它。
- 做完这一切之后， - 然后你放生它？ - 这真没那么难懂。
[ 警笛声 ] 跟鱼说去吧。
嘿，伙计。 出什么事了？
猎人们在山里 抓到了什么奇怪的东西。
[ 嘈杂声 ]  [ 尖叫声 ]
[ 尖叫声继续 ] [ 尖叫声 ]
- [ 男人 ]  那是男孩还是女孩？ - [ 喘息声 ]
- 离窗户远点。 [ 男人 ]  看。
那到底是什么生物？
[ 喘息 ] 过来。过来。 [ 女人 ] 我觉得是个女孩。
别让它比必须的更难。
[ 呻吟声 ]
[ 女人 ] 哦，可怜的东西。
- 来吧。  上车。 - [ 呜咽声 ]
我来拿。
你以前见过这种东西吗？
[ 含糊声 ]
[ 尖叫声 ]
[ 警笛声 ]
[ 旁白 ] 我们中间有伪装者。
[ JAROD ] 我从家人身边被带走。
36个小时， 他展现的才能 已经超过我们其他人。
有多少人 因为我的发明而死？
自从我逃出来， 我每时每刻都在 寻找我的过去。
[ 帕克小姐 ] 他是一个伪装者——
一个天才，可以成为 他想成为的任何人。
- 中心要他活着。 - 最好活着。
[ 帕克小姐 ] 他保护弱者和受虐者。
生命是一份礼物。
- 你是医生？ - 今天是的。
[ 含糊声 ]  [ 男人 ] 立即找到贝内特医生。
叫实验室人员、语言学家、 儿科医生来。
- 我投票选兽医。 - 州里要派一个人来观察。
[ 男人 ]  社会工作者？ 精神科医生。
- 我们时间不多。 - [ 喘息声 ]
- 哦！该死！ - 哦，拦住她！
去！去！ 谁能拦住她！
[ 呻吟，撞到地面 ]
[ 男人 ]  好像她从来没见过窗户一样。
没事的。
一切都会好的。
没事的。我不会 伤害你的，亲爱的。
我只是要清理一下。 [ 呜咽声 ]
你感觉怎么样？嗯？
好了。  快完了。
你这样对待她是犯大错。 她害怕被触碰。
我们会指导自己的员工， 如果你不介意的话，医生——
贝尔。JAROD·贝尔。
来自普罗沃的州心理医生。 你的办公室联系我们 说你要来。
这是贝内特医生。 你好？
你好。 我是沃尔弗顿医生。
我读过你的书， 《隔离和剥夺 对人类心灵的影响》。
你的理论在 精神病学界 引起了很大争议。
我的著作之所以有争议， 是因为它们挑战了 社会心理医学的极限。
嗯，出类拔萃 总是很困难的。
考虑到她的外表 和缺乏语言能力，
她一定在很小的时候就被隔离了。
问题是， 是什么让她突然 决定接触外界。
- 一切都会好的。 - [ 呜咽声 ]
我们对她表示善意， 建立某种信任，
她就会用自己的方式 开始交流。
我们没有那种时间。 如果没有合法监护人，
36小时后 她就要被社会服务部门接走。
你们找不到任何家人吗？
没有，警方正在 网上发布她的照片。 在那之前，
我建议我们利用 剩余的时间和 我们独一无二的标本相处。
把她带出来。
我们一直在找你。 好消息，希望如此。
嗯—— [ 清嗓子 ] 这些照片上的数字 是一级加密代码，
仅用于三元组通讯。
穆通博？ 那个刺客 通过我们的卫星 上传到非洲。
我成功分离出了 杀手代号。 他自称"猫头鹰"。
而且根据人事档案，
那个代号 被考克斯先生使用。
死神。
你不能说JAROD没警告过我们。
[ 笑声 ] Broots， 我要知道关于这个 拍照怪人的一切。
呃，帕克小姐，我让考克斯先生 在数据库里查了。 没有结果。
这家伙是一张白纸。
我们唯一的证据 是他存在的事实—— 就是我们正在看着他。
搜查他的办公室。 他没有办公室。
但等等。
我和采购部的朋友罗里 谈过。
那个装假腿的家伙？
不，那是公共信息部的鲁迪。
罗里是那个头上有胎记的—— [ 跺脚 ]
像橡皮泥形状的。
好的。总之，罗里告诉我考克斯先生 一直在邮购 手术用品...
送到中心。 追踪那些送货。
我正在查。
万一考克斯先生 真的是死神呢？
那我们更有理由 确保他找不到我父亲。 嗯。
[ 敲打声 ]
确保她的房间暖和。 是的，女士。
谢谢。
我不愿意看到她 被关在这个地方。
我是萨尔文医生——安妮。
JAROD·贝尔医生。 我是州心理医生。
她需要熟悉的环境。 植物、草地、阳光。
嗯。 抱歉，恐怕那不可能。
我们必须保持 她的环境无菌。
如果她一辈子都被隔离， 我们不知道她的免疫系统能承受什么。
她的生命体征超出常规。血压200/120，脉搏150。
- 至少让我给她一针轻度镇静剂。 - 不用药。
我要最少接触。 我们只是来观察的。
你不想和她交流 怎么能发现她是谁？
她无法交流，医生。
而且残酷的事实是， 她很长时间都学不会。
我同意沃尔弗顿医生的看法。
我们有一个千载难逢的 机会来研究人类 动物的核心。
标本、动物。 不如说人类？
[ 敲打声继续 ]
请原谅，
我们要去见媒体了。
[ 电话铃声 ]
[ 叹息声 ]
你还好吗？ [ 叹息声 ]
[ 安妮 ]  我就是无法忘记  她的眼睛——
看起来多么悲伤，  多么迷茫。
你知道，只需要 一个人就能改变一切。
创伤患者的首要原则，贝尔医生：
不要投入感情。
怎么我觉得你 自己都不信这话？
[ 敲打声继续 ]
你从哪里来的， 小女孩？
[ 嘈杂声 ] 医生！医生！
小女孩能说话吗？ 她能听懂什么吗？
她在野外待了多久？ 首先，
我们目前还没有答案。
但这是州内最好的 私人研究机构。
我们组建了一个专家团队， 都是各自领域的精英。
- 有虐待的迹象吗？ - 她情绪上怎么样？
[ 沃尔弗顿 ] 正如贝内特医生所说，我们有专家团队 在处理这个情况。
情况有进展时， 我们会随时更新。
没有问题。 谢谢。 [ 嘈杂声 ]
没有问题。 谢谢。
[ 嘈杂声继续 ]
[ 男人 ] 给我们一个简单问题的答案，医生。
她很漂亮。
- 你是贝内特医生团队的吗？ - 不完全是。
JAROD·贝尔医生。 莱斯利·吐温。
我是 《盐湖城纪事报》的记者。
如果你能让我拍几张照片， 为我的报纸做简短采访，
我也许能帮你 找出她是谁。
我的故事会在 全国各大报纸同步刊登——
贝尔医生不能 接受采访。
请放心，一切都在掌控中。
[ 玻璃破碎声 ]
抱歉，你现在得 去和其他人待在一起。
发生什么了？ 她到底去哪了？
你检查主楼了吗？ 从头到尾。
她一定在某个地方。
媒体呢？ 我们把他们安置在食堂了。
等一下。你打算 用那个干什么？ 这是为了她自己的安全。
那武器不是用来 对付人类的。
对象处于完全—— 对象...
是一个吓坏了的小女孩。
拜托，医生。 让我们做我们的工作。
[ 嘈杂声 ]
[ 广播 ] 威尔逊医生，请拨打分机11。 威尔逊医生，分机11。
现在怎么办？
我们先找到她。 走吧。
- 我们开始吧。 - 拿我的外套。 好的。
- [ 喘息声、呜咽声 ] - 没事的。
没事的。 我不会伤害你。
给你。
去吧。 带走她。
去吧。
- [ 喘息 ] - [ 笑声 ]
你觉得好笑吗？
- 我猜确实挺好笑的。 [ 笑声 ] - [ 笑声 ]
[ 叹息声 ]
她似乎对环境的变化有反应。 嗯。
她的生命体征稳定了。 呼吸更顺畅了。
那你在树上 对她说了什么？
没什么。 我们只是笑了一笑。
那些植物 在那里面干什么？
那个房间要保持无菌。 它们伤害不了她。
[ 沃尔弗顿 ] 接触太多了。 对象太重要了。
对象？为什么我们 不给她取个名字？
给她取名字就是 给她赋予人格。
这可能会影响案例研究的结果。
紫罗兰。
紫罗兰。我喜欢这个名字。
- [ 咿呀声 ] - 她说话了。
[ 咿呀声继续 ]
- 她在说什么？ - 这是模仿。 随机的语音。
不。她在试图 告诉我们什么。
[ 咿呀声继续 ]
- [ 安妮 ]  她怎么了？ - 她要发作了。
帮我按住她。 [ 呻吟声 ]
天哪，她在发烫。
贝内特医生， 我需要我的医疗箱。
现在就去拿！
[ 喘息声 ]
[ 广播 ] 社会服务部， 请拨打571。
社会服务部， 请拨打571。
嘿，你应该回家 睡一觉。
等会儿。
测试结果出来了。
是普通流感病毒。 它直接突破了 她的防御系统。
她对药物有反应。
看到她那么无助 真可怕。
你在投入感情吗，医生？ [ 笑声 ]
我不明白。 她的房间是无菌的， 植物是本地的，
我们中没有一个人 表现出生病的症状。
- 我不知道病毒从哪来的。 - [ 喘息声 ]
哦，她想要她的娃娃。 那是唯一能让她平静的东西。
你在干什么？
这是感冒和流感病毒 的混合。
至少有10种不同的病毒。
或者12种。
你认为有人故意 让这个娃娃感染了病毒？
除非你相信 十几个传染性病毒...
神奇地聚集在 同一平方英寸的布料上。
好吧，我不理解。  为什么？
接近这件事的人 担心紫罗兰会 开始说话。
你的暗示 太疯狂了。
这些人都是各自领域的顶尖人物。
沃尔弗顿的研究 挽救了成千上万的人，
贝内特对隔离战俘的研究 是开创性的。
我了解他们的履历。 我不认识这些人。
我们必须把那个小女孩 从这里救出去。
我不能参与这件事。
我看见你看她的眼神了。 那不只是 医患关系。
你到底在害怕什么，安妮？
我有个儿子——马修。
他比紫罗兰还小一点时 生病了。
我带他去了国内最好的诊所，
最好的医生。
- 但我没能救他。 - 抱歉。
失去他差点要了我的命。
我无法再 经历一次那种感觉。
不要再经历。
[ 关门声 ]
[ 贝内特 ] 贝尔医生！贝尔医生！
贝内特医生。 我理解你找到了 疾病的来源。
是的，事实上我找到了。 我本来打算 明天早上给你看。
感染似乎来自她的娃娃。
这非常令人不安。
[ 哗啦声 ] 那是什么？
贝内特医生。 她不在房间里。
什么？ 小女孩不见了。
该死。该死！
紫罗兰。紫罗兰， 你在哪？
[ 笑声 ]
[ 笑声继续 ]
[ 喘息 ] 没事的。是我的车。 没事的，亲爱的。没事的。
你还好吗？
等等，等等。停下，停下。
如果你愿意的话， 我想再给我一次 帮助的机会。
这是考克斯 第四次靠边停车了。他到底在找什么？
我没想到考克斯是开皮卡车的人。 [ 叹息声 ]
[ 帕克小姐 ] 是啊，他是一张白纸， 记得吗？
哦，对了，我跟采购部的罗里谈过。
他说他不知道 考克斯把手术工具 送到哪里了。
- 我们在兜圈子。 - 等一下。
- 他在用铲子干什么？ - 哦，天哪。
那是死了什么东西。
他在拍路毙动物的照片， 就像他跟踪你时一样。
感人的比较。 谢谢。
告诉我他没把那条虫宴 舀进卡车里。
呃。现在怎么办？
跟着他。如果那个疯子 找到我父亲， 我们都得变成路毙动物。
你怎么这么确定 这里就是她来的地方？
这个地区的冬天 太严酷了...
没有某种热源 任何人都无法生存。
根据这张地图， 附近只有一处温泉。 [ 飞机飞过头顶 ]
[ 咿呀声 ]
来吧。
水是温的。 她的家一定在附近。
[ 笑声 ]
[ 叮当声 ]
嗯。
有意思。 她从哪里弄来的玻璃？
还是这个？
怎么了，JAROD？
我觉得这可能是紫罗兰 和她父母的照片。
天哪。可能吗？
[ 咿呀声 ]
[ 咿呀声继续 ]
她现在要去哪？
[ 安妮 ] 哦，天哪。 是一架坠毁的飞机。
JAROD，是她的父母。
爸爸。
妈妈。
爸爸，妈妈。
- 那是什么？ - 看起来像是某种视频线缆。
[ 时钟报时声 ]
她怎么样了？ 在休息。
[ 叹息声 ] 有没有人 可能知道她在那里 却什么都没做？
有。从这些照片来看， 这种事已经持续了10多年。
这对你来说是私人的，对吧？
是的。是私人的。
你想谈谈吗？
如果我告诉你， 你不会相信我的。
试试看。
- 也许以后吧。 - 哦，你要去哪？
去查明是谁干的。
有人死了吗？ 是的。
你去哪了？
你真的去 参加葬礼了。 在多佛。
考克斯先生，他在那里 过的夜。他和老板很熟。
那个老头？ 我在追查他，但我不认为...
他和中心有任何关联。
不过奇怪的是， 考克斯先生只走后门。
拿着厚重的袋子。
是啊，我不知道 里面是什么。
殡仪馆后门出来的是什么？
身体部位。
不管袋子里是什么， 他送到了SL 6的东翼。
东翼。 我小时候那是医务室。
我在那里切除了扁桃体。
嗯，我不认为 他在给小女孩 发棒棒糖。
- 活的就不会。 - 呃。
我觉得该是时候 去拜访一下死神了。
[ 清嗓子 ]
把照片给我。
我们来这里干什么？ 我要把这些留给考克斯。
让他知道 他也在被监视。
[ 叮当声 ]
你掉了什么吗，Broots先生？
[ 电流嗡嗡声， 噼啪声 ]
喜欢你这地方的装修。
[ 嗅了嗅 ] 对了。
你在这里切除的扁桃体，对吧？
我得清理一下旧文件柜。
旧文件换成了身体部位？
在殡仪馆混。
神秘的袋子 装的只有上帝知道的东西。 舀路毙动物。
- 你跟踪我？ - 你给我拍监视照片，
你最好准备好  一点报复。
那个灰头发的是谁？
他叫卡尔。  他是我父亲。
你的——你父亲是那个殡葬业者？ 嗯。
我们以前常常 长时间谈论人生...
当他给尸体做防腐处理的时候。
现在我们只是交流 交易技巧 为了我的爱好。
我父亲曾经送过我一套建筑玩具。
- 爱好？ - 嗯。
标本制作。
这是生命的一次重生， 成为我收藏的一部分。
眼睛必须换成 玻璃球。
你知道，在某些文化中， 我在剥夺它...
它进入来世的能力。
好吧，那是爸爸的理论， 随便吧。
爸爸们可以很有趣。
说到这个。
你父亲最近怎么样了？ 你不是想知道吗？
哦，帕克小姐。
那些你的照片—— 我没拍。
[ 电流嗡嗡声，  噼啪声 ]
但是...
我会继续盯着你的。
这是早期 监控录像带里的一张。
镜头是在 坠机地点附近拍的。
这些镜头是 三年后拍的。
[ 安妮 ] 我不敢相信她独自一人 生存了那么多年。
[ JAROD ] 她靠纯粹的本能活着。
这是她脚踝伤口的来源。
[ 尖叫声 ]
那是某种捕兽夹。
[ 尖叫声 ]  她被那个东西夹了 多久？
根据记录， 三天。
- 谁能做出这种事？ - 看。
[ 尖叫声 ]
[ 尖叫声继续 ]
天哪， 是沃尔弗顿医生。
我不会放过他的。 不。
但他会。
[ 电梯铃声 ] 你说考克斯说的是实话，是什么意思？
[ 清嗓子 ] 我在深挖， 发现了这个——
莱尔的 expense 报销账户。
三周前， 莱尔买了一台非常昂贵的 徕卡相机。
你觉得什么样的相机 能拍出那些照片？
然后还有这个。
一份中心备忘录。
莱尔不仅把考克斯先生 带到了中心， 还创造了他的职位。
我哥哥是这次暗杀的幕后黑手。
他要杀爸爸？
你疯了。
你拍了这些照片。 考克斯是中心刺客， 而他为你工作。
你在暗示我会让人—— 让我们的父亲—— 被杀？
别把自己硬塞进 这个家庭。
如果你看—— 真正地看——
你会看到我只是想帮他， 跟你一样。
是的，我也收到了爸爸的邮件。
把我吓得半死。
他在某个可怕的 事情的边缘。
他让我拿这些照片 泄露给三元组...
为你的不在场证明 开始建立模式。
- 不在场证明是为了什么？ - 我不知道。
他建议我也开始 为自己留下记录。
大事要发生了。
大到穆通博 要来这座城市。
穆通博要来这里？ 根据爸爸说的， 来和考克斯见面。
我不该告诉你这些。 他告诉我不要相信任何人。
他也告诉我同样的话。
那我们现在怎么办？
我们等待，我们祈祷。
[ 钟声 ]
[ 发抖 ]
[ 喃喃声 ]  别害怕。
给你娃娃。
我已经观察你 很长时间了。 我只是一个观察者。
我从未干涉。
我从未伤害过你。
上帝知道， 你也知道。
[ 喃喃声 ]
你的命运是由 自然法则决定的，
不是人，不是我。
给你。
对不起我必须这样做， 但我不能让人 发现。
[ 呻吟声 ]
现在谁是动物，医生？
[ 口哨声 ] 嗯？哦。哦。
什么——
我在哪？ 发生什么了？
[ JAROD ] 很迷茫吧？
想象一下 对于一个四岁的小女孩 来说那是什么感觉。
把我的衣服还给我。
哎哟！ [ 呻吟声 ] 我的鞋！
我很想，但我不想 破坏我案例研究的完整性。
再说，紫罗兰被你发现时 一无所有。
如果我没找到她 也不会有什么不同。
我只是观察者！
那是科学研究。
哦，那对你很有帮助，对吧？
书籍、研究经费、 名人地位。
哦。 只是你的数据不是基于 科学研究。
那是基于 一个孤儿恐惧！ [ 呻吟声 ]
她在那荒野里 饿着肚子 多久了 为了你的研究，医生？
救救我！ 做不到。
加上寒冷、 失眠、 饥饿——
当你被拖出来时， 你将是一个相当不错的标本。
哦，这太疯狂了。 我可能会死在这里！
是的，很可能， 你会。
我们就把那 交给自然法则吧。
除非你愿意坦白。
不？哦，好吧。  玩得开心。
好吧！ 我把她放在那里了！
我—— 我把她放在那里了。  [ 哭泣声 ]
上帝宽恕我。 我做了什么？
[ 哭泣声 ] 嘿，医生。
如果你觉得孤单， 这里有东西陪你。
哦。 [ 哭泣声继续 ]
我不知道该怎么感谢你，JAROD。
我才是应该感谢你的人。
签署那些法院文件 成为紫罗兰的合法监护人 需要很大的勇气。
我想你可以说 我收到了一条消息。
一条消息？ 啊，如果你告诉我， 你不会相信的。
试试看。 [ 笑声 ]
昨晚我做了一个梦。
我儿子来到我面前，他说一切都会好的。
他说他不想让我 再孤单一人。
这听起来很疯狂吗？ 听起来很完美。
[ 笑声 ]
那是给我的吗？
嗯。谢谢你。
我也有东西要送你。
[ 喘息声，叹息声 ]
JAH——ROD。
好好生活，好吗？
再见。 再见。
你有一个新娃娃了。
[ 关门声 ]  [ 引擎启动声 ]
[ 车辆驶离声 ]